확실히 의심스럽습니다.
그의 아구치 지갑을 확인해도 될까요?
- 이거 주세요!
- 안에 무엇이 있는지 볼까요?
어서, 총을 뛰어 넘는거야.
한강대교 살인사건 II
- 그게 뭐죠?
- 거기 뭐가 들어있어요?
편지요?
- 다른 건 없나요?
- 아니.
편지. 그게 가장 중요해요.
농담하는 거야? 이것 좀 보세요.
대체 뭐야?
누구...
- 저건 스모킹 건이에요.
- 누구...
뒷면에 이름이 있어요. "버디 주니어."
"버디 주니어"?
그들은 심지어 아기에게 별명을 지어주기도 했습니다.
초음파
그것이 모두를 놀라게 했습니다.
나는 그가 그랬을 거라고 생각했어요
그의 진정한 사랑,
그러나 정보가 충분하지 않았습니다.
그 여자가 누구인지 정확히 알아내기 위해.
이건 누구의 초음파 검사인가요?
누구세요? 누가 썼나요?
맙소사. 여러분, 놀라지 마세요.
내가 읽어줄 테니 마음의 준비를 하세요.
"우리가 함께 보낸 시간을 상징하기 위해,
이 시계를 선물하겠습니다."
"화나지 않았으면 좋겠어
내가 좀 과시했다고."
"그게 바로 내가 당신을 얼마나 사랑하는지입니다."
"2020년 10월 3일."
그때 무슨 일이 일어났는지 기억하시나요?
한강대교 교통사고.
"당신...
두 번째 결혼."
"...두 번째 결혼."
- 뭐야...
- 그럴 줄 알았어.
- 이게 무슨 뜻인가요?
- 그럴까...
절대 안돼요.
- 당신이 느껴지네요. 나도 그 사람을 죽였을 거예요.
- 그럴 리가 없어.
이요셉의 두 번째 부인, 이재혼.
운명이 장난을 쳤나봐
나에 대한 잔인한 농담
그녀가 세상을 떠났기 때문에
자동차 충돌로 인한 화재
조요셉이 죽였어
그리고 그것을 사고로 연출했다
보험금 지급을 청구합니다.
당신 말이 맞아요.
그 여자는 버디의 아이를 임신하고 있었고,
하지만 요셉이 그녀를 죽였습니다.
네 친구는 어떻게 됐어?
당신에게서 두 번째 결혼을 훔치려고요?
- 그는 나에게서 그녀를 훔치지 않았어요.
- 설정은 했어?
소개팅을 준비했어요.
그녀를 사랑했다면 왜 그랬나요?
- 그런 건 아니었어요.
- 그럼 당신이 설정한 후였죠.
실로 그 이후였습니다.
- 어느 날,
- 어느 날?
나는 아팠어요.
그리고 그녀는 집에서 만든 음식을 들고 들렀습니다.
그때 나는 그녀에게 반했습니다.
그녀를 보는 것 같았어요
완전히 새로운 시각으로.
점차적으로 뭔가 특별한 것이
우리 사이에 꽃이 피었습니다.
잠깐만요. 이건 뭐죠?
이게 메모에 언급된 시계인가요?
- 틀림없어요!
- 그게...
요셉이에요. 그는 시계를 차고 있어요.
"네가 두고 온 선물."
- 그는 시계를 차고 있었습니다.
- 그렇겠죠.
-"2020년 10월 12일."
- 그가 차고 있는 시계
- 원래는 Buddy를 위한 것이었습니다.
- 그건 당신 것이겠죠, 버디.
-"2020년 10월 12일." 그의 피가 끓을 것입니다.
- 물론.
그는 그녀를 스스로 죽인 후 게시했습니다.
- 맙소사, 이거 때문에 머리가 아프네요.
- 오늘은 일찍 마무리할 것 같아요.
- 아 이런.
- 강을 수색할 필요는 없어요.
버디가 그를 죽이지 않았다면,
내가 직접 그를 끝장냈을 거예요.
그녀는 그의 아기를 안고 있었습니다
그는 존재하는 줄 몰랐습니다.
그가 사고사라고 생각한 것
살인으로 밝혀졌습니다.
요셉이 시계를 주장했습니다
버디의 진정한 사랑이 그를 찾았습니다.
그의 분노와 배신감
상상도 못할 일이겠죠.
내 생각에는
뿌리깊은 원한.
2020년 10월로 돌아가 보겠습니다.
두 번째 결혼이 끝난 직후.
그땐 그게 사고였다고 믿었나요?
그랬어요.
언제 알았어?
사고 아니었어?
그의 아내의 몸은 아직 차가워지지도 않았는데,
하지만 펑크가 시작됐어
그의 새 시계를 보여주고 있어요.
그의 결혼 생활이 어떻게 되었는지 생각해 보면
비슷하게 끝났지만,
나는 의심하기 시작했다
그것은 우연이 아닐 수 없었다.
그러다가 알게 됐어
그는 막대한 보험금을 모았습니다
두 사건으로부터.
그가 그랬다면
두 번째 결혼 사고의 배후에는
- 미끄러지게 둘 수가 없었어요.
- 당연하지.
그래서 내가 일부러 그 사람을 설정한 거야
박소윤과 함께.
그녀가 그를 파헤칠 수 있도록?
그녀는 Big Score 커뮤니티에 글을 썼습니다.
그녀는 절망적이었다고
그리고 무엇이든 할 의지가 있습니다.
- 그녀는 큰 점수를 얻었나요?
- 응.
나는 그녀에게 증거를 찾아달라고 부탁했어요
요셉이 자기 아내들을 죽였다고,
그리고 소윤이가 말했어요
그녀는 문서를 찾았어요
그것이 요셉의 계획을 세운 것이었습니다.
- 그게--
- 두 번째 결혼을 죽이려는 계획을 보여주나요?
그래, 그의 살인 계획이었어.
나는 그 문서를 얻으려고 했어요
그리고 그를 감옥에 던져넣으세요.
그게 내 계획이었어.
소윤이가 말했어요
그녀는 차고 문을 열어두곤 했어
그래서 내가 와서 가져갈 수 있었어.
- 2시 40분쯤이었어요.
- 오전.?
응. 나는 그의 집에 있었다
문서를 찾고 있어요
그 편지를 발견했을 때
두 번째 결혼의 소지품 중.
얼마 지나지 않아,
그럴 예정이었던 그 남자
야간 근무를 하고 있다
약 5분 후에 집으로 돌아왔습니다.
- 그 사람이 집에 왔나요?
- 몇 시에 그 사람에게 전화했어요?
새벽 2시 40분이었나요?
이웃과 전화통화를 한 후,
- 조요셉--
- 우리는 얘기하지 않았어요.
나는 그에게 얘기하자고 했어요.
보세요, 제가 오전 2시 39분에 전화했어요.
전화했는데 그 사람이 거기 없다고 하더군요.
조요셉이 집에 갔다는 뜻이에요
그 시간 동안 차고로 가세요.
그는 나에게 그렇게 늦게까지 거기서 무엇을 했는지 물었습니다.
핑계를 대봤어
소윤이가 나한테 부탁을 했다고 하더군요.
- 매우 모호합니다.
- 새벽 2시 50분쯤이었나요?
응. 그리고 나는 집으로 돌아 왔습니다.
요셉이 집에 왔을 때 당신은 떠났어요
그런데 나중에 돌아왔나요?
응, 그 편지 때문이야.
시계에 대해 읽은 후,
그것이 내 것이라는 걸 깨달았어요
그리고 그것을 위해 돌아왔습니다.
차가 차고에 있었나요?
언제 돌아왔어?
잘 모르겠습니다. 현관문은 열려 있었고,
그래서 그쪽으로 들어갔어요.
- 알았어. 보세요, 형사님.
- 현관문이 열려 있었어요.
버디 여부에 관계없이
방금 우리에게 진실을 말했어요.
누군가 차를 몰고 갔는데,
조요셉이든 박소윤이든
한강대교까지.
여기에 우리가 주목해야 할 것이 있습니다.
조수석에는 박소윤이 타고 있었고,
- 다른 사람이 운전하고 있었어요.
- 오른쪽.
- 요셉이 운전수는 아닌 것 같아요.
- 나도 마찬가지야.
그는 그래야만 했기 때문에
차에 치였습니다.
실은 차를 확인해 보고 싶은데요
다시 다리 위에서.
- 잘 보지 못했어요.
- 저쪽으로 올라가자.
- 갈까?
- 내 직감은 좋은 것 같군요.
여기 피가 있어요.
차가 누군가를 쳤음이 틀림 없습니다.
- 핏자국 봤어?
- 그랬어요.
- 기다리다.
- 그게 뭐죠?
나는 그것이 어떻게 일어 났는지 봅니다.
요셉이 거기 서 있었어요
자동차가 그를 들이받았을 때.
정확해요. 좋아요.
피를 봤기 때문에 그런 말을 하는 거야
저기 있는 일에 대해서요.
- 가드레일?
- 정확히.
가드레일에도 피가 묻어있습니다.
앞 범퍼와 가드레일에 피가 흘렀습니다.
가드레일에 묻은 피
시체가 강에 빠졌다고 합니다.
제3자가 차를 운전한 게 틀림없어요
우선
- 조수석에 박소윤이 탑승.
- 오른쪽.
그들은 일석이조로 두 마리의 새를 죽였습니다.
가드레일에 부딪혀서,
- 정확해요.
- 여기 서 계시던 조요셉님,
차에 치이게 되고,
강에 빠져 죽습니다.
박소윤,
조수석에 있던 사람,
유리창 밖으로 던져져 죽는다.
운전자의 경우,
아마 다리 아래로 갔을 거야
조요셉의 몸을 숨기기 위해.
조요셉의 몸은 숨겨야 했다
죽음이 우연으로 나타나기 때문이다.
운전사가 도착하고 싶어했기 때문에
그의 보험 사기 중 하나처럼 보입니다.
계획은 다음과 같이 보이도록 하는 것이었습니다.
에어백과 안전벨트 결함
조요셉의 보험사기 유발
그에게 역효과를 내기 위해
그럼 아는 사람이겠지
조요셉이 아내를 죽였다는 것
- 보험금을 징수하기 위해.
- 그거 아는 사람 그렇죠.
그리고 충분히 가까운 누군가
그 사람에게 전화로 연락하라고.
그리고 수영도 잘하는 사람
- 시체를 숨기기 위해서죠.
- 물에 들어가서 몸을 숨기려고요.
범인이 그 장면을 연출했다면
물속에 들어간 후,
물을 설명할 수 있는 것
운전석에.
- 그렇죠.
- 하지만 뒷좌석도 젖어있습니다.
알 수 없어요
그들이 거기서 무엇을 할 수 있었는지.
그들에게는 이유가 있었나 봐요
거기로 돌아가려고.
- 기다리다.
- 이런, 깜짝 놀랐잖아.
그게 뭐야?
- 그게 뭐야?
- 그거 남편 아닌가요?
강아지 열쇠고리?
MARRY'S SALON의 제품인가요?
- 그걸 어디서 찾았나요?
- 나는 그것에 대해 아무것도 모른다고 맹세합니다.
이것 좀 보세요!
어디 있었나요?
차에 있어요!
- 자동차 바닥에요?
- 바로 여기요!
- 잠깐만요.
- 기다리다.
남편님, 안 돼요!
- 남편이 아니라는 것을 부인할 수 없습니다.
- 남편, 안 돼요!
- 남편!
- 이제 진실을 말해주세요.
그럴 테니 돌려주세요.
- 얘기를 시작해 보세요.
- 그 사람을 돌려줘.
먼저 이야기를 시작해 보세요.
나도 동물을 사랑하는 사람이다.
나는 이것을하고 싶지 않습니다.
요셉이 날 데리고 나갔어
전에 몇 번의 드라이브 동안.
- 그때 떨어뜨린 것 같아요.
- 그때 떨어뜨렸어요?
- 이 차에요?
- 여기 있을 줄은 몰랐어요.
몰랐나요?
- 난 안 그랬어.
- 지갑을 확인해 보세요.
이 지갑에서 떨어진 것 같아요.
남편을 잡아주세요. 그 사람은 우리 인질이에요.
지갑을 확인해 보겠습니다.
- 잠깐만 보겠습니다.
- 내 남편을 돌려주세요.
- 이 박스 커터로...
- 그 사람을 나에게 주세요.
믿을 수 없는.
- 그게 뭐죠?
주사기요?
동물을 위한 마취제!
마취제?
- 이것을 설명해보세요.
- 직접 살펴보세요.
방금 전화기를 찾았나요?
운전석 아래
조요셉의 전화
- 누구꺼야?
- 누구 거예요?
- 요셉의 것.
- 요셉의 것?
- 우리는 대박을 터뜨렸습니다.
- 어디 있었나요?
- 간다.
- 운전석 아래.
- 당신은 물건을 잘 찾는군요.
- 통화내역을 확인해보자.
"Masery"는 누구입니까?
-"메이저리"요?
- 어디 보자.
- 당신 아닌가요?
- 내가 아니에요.
내가 아니야.
- 당신이에요.
- 당신은 매서리예요.
- 결혼하세요, 마세리.
- 쫑쫑과 결혼하세요.
당신만이 그것을 이해하지 못합니다.
- 알겠어? 나는 뭔가 문제가 있다는 것을 알았습니다.
- 여기 있는 사람들은 모두 이해하지만 당신은요!
잠깐만, 그 여자는
누가 그 사람 발을 잘랐나요?
- Misery의 캐릭터처럼요?
- 당신도 그랬나요...
- 노이발도 불구로 만들었나요?
- 무엇?
- 그를 끌고 다니려고 그를 다치게 하였나요?
- 잠깐만요.
- 그렇게 빠르지는 않아요.
- 아니 두 발.
내가 마세리라는 겁니까?
- 매서리.
- 마세리.
- 당신만 빼고 우리 모두 알죠.
- 이름표를 확인해볼까요?
- 절대 안돼요.
- 아마도 발을 잘랐을지도 모르지
- 그들이 그녀를 떠나려고 할 때.
- 내 이름은 메리예요.
그의 음성 메일을 확인해 볼까요.
음성사서함.
하나 있어요. 볼륨을 높이세요.
사건 발생 전날부터
말씀드릴 게 있어요.
미용실로 오세요.
기다리겠습니다.
- 이리로 오세요.
- 이쪽으로 오세요.
- 왜?
- 당신은 28일에 그를 미용실로 불렀어요.
- 미용실로, 응?
그에게 할 말이 있었어요.
어느 것이었나요?
- 음...
- 만났어요?
그에게 뭐라고 말했어요?
알다시피,
그냥 커플들 사이에서 흔히 일어나는 일들.
- 솔직하게 말해주세요.
- 음성사서함에서 화가 난 것 같더군요.
- 전혀 그렇지 않습니다. 방금 할 말이 있었어요.
- 솔직하게 말해주세요.
- 내가 들고 있는 것 좀 보세요.
- 할 말이 있었어요.
당신은 의심스러운 행동을 하고 있어요, Masery.
형사님.
핵심 증인 진술을 확보했습니다.
- AD, 당신은 나에게 무엇을 주나요?
- 갑자기요?
목격자 진술이 있습니다
박소윤의 이웃.
알겠습니다. 들어보자.
- 박소윤, 조요셉의 자동차
- 어때요?
새벽 3시쯤에 목격됐어요
- 새벽 3시쯤?
- 예.
- 누가 운전하고 있었나요?
- 운전석에는 조요셉이 있었다.
그리고 박소윤
조수석에 있었어요.
- 오전 3시?
- 예. 오전 3시에
오전 3시쯤
사고가 발생한 무렵입니다.
- 조요셉이 운전을 했다고?
- 네, 그 사람이 운전석에 있었어요.
조요셉이 운전을 했다는 사실이 확인되었습니다.
그렇습니다.
- 둘 다 차 안에 있었나요?
- 예.
- 차 안에 그들만 타고 있었나요?
- 오늘의 사건은 매우 수수께끼입니다.
- 조요셉이 운전을 했다고요?
운전은 조요셉이 맡았다.
잠깐만요. 조요셉이 운전석에 있었다?
그럼 살인자는
다리까지 걸어가지 않았을 거야
아니면 다른 차를 타고 도착했거나.
살인자가 아닐까 싶다
차 안에 숨어 있었을 수도 있었어
그리고 파업하는 것처럼 보였습니다.
- 트렁크를 열어도 될까요?
- 그래, 하자.
물론이죠.
범인은 어떻게 여기에 왔나요?
왼쪽으로.
트렁크가 비어 있었나요?
네, 비어 있었어요.
그런데 여기에는 흙이 있어요.
- 거기뿐만이 아니야. 여기도 흙이 있군요.
- 어디?
여기요.
- 여기도 흙이 있어요.
- 네, 있어요.
그러니까 뒤에서...
흙길이 있어요
트렁크로 이어집니다.
이것이 가능할까요?
범인이 트렁크에 있었다면?
- 여기 흙이 있어요.
- 오른쪽.
차에 세 사람이 타고 있다면 어떨까요?
그럴 것 같았어
우선 승객은 3명.
그런데 범인은 어떻게 됐나요?
트렁크에서 나가?
뒷좌석에서 접근 가능한 스키 해치
골프백을 넣을 수 있도록 해치를 엽니다.
- 거기에는 누구도 들어갈 수 없습니다.
- 그건 불가능해요.
트렁크를 안에서 열 수는 없나요?
들어가는 게 어때요?
- 나요?
- 네, 들어가세요.
- 이거 당기면 열릴 것 같아요.
- 무엇을 당겨요?
- 친절한 이웃님의 임무입니다.
- 알았어, 알았어.
- 당신은 사실상 천사입니다.
- 맙소사.
- 머리 조심하세요.
- 느리게.
그 사람이 살인자라면 기분이 이상할 것 같아요
왜냐면 그 사람은 살인 사건을 재연할 테니까.
정확해요. 그 사람이 살인자라면,
- 그는 이전의 발걸음을 되돌리고 있을 것입니다.
- 그 사람은 자기가 망했다고 생각하는 게 틀림없어요.
- 맞아요, 그 사람은 운명을 잃었어요.
- 준비됐어요.
- 닫을게요.
- 트렁크를 닫겠습니다.
열쇠는 아직 구멍에 있어요.
음?
- 열 수 있어요.
- 열립니다.
- 보다?
- 열 수 있나요?
- 범인은 트렁크에 있었어요.
안쪽에서 열립니다.
조요셉 시신을 찾았다고 믿습니다
우리에게 몇 가지 답을 줄 것입니다.
둘러 둘러보는 게 어때요?
물론이죠. 제가 저 아래 물을 찾아보겠습니다.
좋은 것 같아요.
뛰어들어도 됩니다, 이웃님.
가장 의심스러운 품목: 수상 택시
택시를 타고 갈 수 있을까요?
수상택시요?
시간외라서 운영을 못해요.
- 내비게이션 시스템을 살펴볼까요?
- 자주 가는 곳은 없었나요?
그렇지, 장소가 있다고 했지?
그는 자주 갔다.
최근 목적지
수상 택시를 타는 동안
철저히 조사 중입니다
김 형사 검색
무직자 황억만장자의 사무실
문서 봉투요?
황 억만장자.
무엇을 그렇게 잘 숨겼나요?
여러분 바쁘신가요?
- 죄송해요?
- 모두 살펴보자
억만장자 씨가 갖고 있는 것.
- WHO?
- 억만장자 씨.
- 증거가 별로 없어요.
- 억만장자 씨, 어서요.
지금까지 그 사람을 상대로
그런데 수상한 사진 세 장을 발견했어요
그리고 계약.
사진 3장과 계약서
물론이죠. 보세요.
이건 원본인 것 같습니다
계약의
조요셉이 사용함
억만장자 씨를 협박하려고요.
- 그렇죠.
- 오른쪽?
차 계약이 체결한 계약서,
그가 고용한 사람
수중 구조를 준비합니다.
그리고 이건 사진이에요
한강대교의 모습.
이 사람은 누구죠?
차 계약인가요?
그리고 이것은 당신의 사진입니다.
억만장자 씨.
그건 분명 나야.
왜 다 무릎을 꿇고 있는 걸까요?
똑같은 자리에?
- 신발끈을 묶고 있어요.
- 신발끈은 왜 여기서 묶어요?
- 이 사진들은 무엇을 의미하나요?
- 무슨 뜻이죠?
집에서 이걸 발견했어요.
- 이 사진은요?
- 예.
- 누구 집에요?
- 조요셉의.
조요셉 집에서 이걸 찾았나요?
그렇습니다.
조요셉이 이걸 가져갔다는 겁니까?
그는 나를 위협하는 것을 멈추지 않았습니다.
하지만 나는 그에게 계속해서 갚을 수 없었습니다.
그래서 나는 그 사람 집에 갔어.
계약서 원본을 받아보시려면
몇 시에 그 사람 집에 갔나요?
오전 2시 30분
그 사람이 집에 없을 때요?
현관문을 두드렸어요.
하지만 집에는 아무도 없는 것 같았어요.
차고 문이 열려 있는 걸 보니,
그래서 집에 들어왔어
차 옆문을 통해.
- 차는 있었는데 주변에 아무도 없었나요?
- 차는...
거기에 차가 있었나요?
차가 거기에 있었고,
하지만 나는 얻는 데 집중했어요
내가 무엇을 위해 왔는지.
두 사람
누가 트렁크에 들어갈 수 있었을까
억만장자이자 버디입니다.
- 우리는 그들이 집에 있었다는 것을 알고 있습니다.
- 좋아요.
언제라고 했어?
또 집에 오셨어요, 버디 씨?
새벽 2시 40분에 처음 갔어요.
- 억만장자가 먼저 거기에 있었습니다. 오전 2시 30분
- 그 사람이 먼저 갔어요. 언제 돌아갔나요?
조금 후에...
오전 3시 5분
- 아마도 오전 3시 10분이나 3시 15분쯤에요.
- 여기에 아무것도 없나요?
- 그래서 오전 2시 30분, 오전 2시 40분, 오전 3시 5분입니다.
- 그렇죠.
- 억만장자 씨.
- 예?
이 비밀번호를 알려주실 수 있나요?
비밀번호가 무엇인지 모르겠습니다.
- 그렇지 않나요?
- 아니, 그렇지 않아요.
- 정말요?
- 그게 뭔지 모르겠어요.
안타깝지만 당신이 그것을 찾아야만 할 것 같아요.
그는 밀어붙이는 사람이 아닙니다
이 웹사이트는 무엇인가요? "다크씬"?
이름만으로도 의심스럽습니다.
"다크씬"이죠?
그 사람은 대략적인 일을 다루고 있는 게 틀림없어요.
그 사람은 나에게 비밀번호를 알려주지 않을 거예요.
- 이런 곳에 보관하지 않나요?
- 자, 그러지 마세요.
"다크씬"?
- 비밀번호는 여기 어딘가에 있을 겁니다.
-어딘가에 적어야합니다.
비밀번호가 무엇인지 궁금합니다.
황 억만장자 씨.
뭐야...
- 믿을 수 없군요.
- 맙소사.
이게 뭐야?
디스플레이 캐비닛 뒷면이 열리나요?
대체 뭐야?
- 그게 뭐죠?
- 무슨 일이에요?
디스플레이 캐비닛에서
황억만장자 사무실에서
이게 뭐야?
숨겨진 공간
- 그게 뭐죠?
- 무슨 일이에요?
조심해서 다루세요
매우 독성이 강함
황 억만장자!
단서 과부하
우리 남자를 잡았어요!
- 황억만장자는 우리의 나쁜놈이야!
- 아, 어서요.
이게 뭐야?
- 화학물질이에요.
- 그게 뭐죠?
- 당연하지.
- 포르말린!
- 나는 그에게 더 많은 것이 있어야 한다는 것을 알았습니다.
- 알아요.
- 여기 메모리 카드가 있어요.
- 다크웹에 대한 설명입니다.
이것들은 무엇인가요?
이것저것 적혀있습니다.
- 저기 확인해 보자.
- 나를 의심해 보세요.
- 잠깐만요, 도대체 뭐죠? 이건 손가락이에요!
- 무엇?
나를 의심해 보세요.
잠깐만요, 대체 뭐죠? 이건 손가락이에요!
뭐?
이것들은 모두 손가락이에요!
- 그 사람 미쳤나요?
- 진심이에요? 이것은 손가락입니다.
- 모든 튜브에 손가락이 있습니까?
- 그렇죠.
- 그 미치광이.
- 잠깐...
손가락 다섯 개... 아니, 열 개.
손가락 모음
액자에 담긴 사진을 기억하시나요?
손만 있는 것.
손 페티쉬라던가 그런거 있나요?
- 무슨 일이에요?
- 기다리다.
당신의 거래는 무엇입니까?
나만 그런 게 아니야
이런 취미로.
당신은 불륜과 도박 습관을 가지고 있습니다.
그래서 무슨 큰일이야?
이것이 도박과 어떻게 같은가요?
- 난 나쁜 짓은 안 해요.
- 괜찮은.
저는 손가락 모으는 걸 좋아해요.
- 절대 안돼요.
- 진지하게?
지금까지 우리가 만난 악당들
이 사람에 비하면 아무것도 아니었어요.
그는 기괴하고 병적인 매력을 갖고 있었습니다
이런 불안한 주제로.
나에게는 그런 일이 일어나지 않았습니다
그 사람은 이 정도의 사이코패스일 거라고요.
예상치 못한 일이었습니다.
- 이게 뭐죠? "신나는 비명."
- 내 말은, 들어봐.
"강한 노인."
"손이 예쁜 회사원."
- 좋아요, 계속하세요.
- "손등의 거대한 두더지."
"근육질 대학생."
- 카드 중 하나를 확인해 볼까요?
-"미드나잇 수영".
- 2021년부터죠.
-"2021년 3월 29일."
- "배송이 잘못되었습니다."
-"배송이 잘못되었습니다"?
이건 뭐죠?
깨진 유리관?
여기 뒤에 있는 것은 무엇입니까?
바로 여기, "g9v2..."
- 비밀번호!
- 그게 비밀번호야?
- 9.
- G, 9.
- V 다음은 뭐지?
-V, E.
알겠습니다.
- M.
-엠.
- 남
- 일곱.
- 7.
- 엑스.
- 이것은 하나의 복잡한 비밀번호입니다. 엑스.
- 그것에 대해 말해 보세요.
- 3개.
- 삼.
- Q, 하나.
Z, 8.
8.8.
- 그게 다야.
그는 그것을 깊이 숨겼습니다.
- 작동했어요.
- 들어왔어요.
채팅 기록이요?
"거래 요청."
"위치는 한강대교.
가격은 3억 원."
"검색이 완료되었습니다."
이게 뭐야?
이게 뭐죠, 이 수상한 억만장자님?
물어볼 게 있나요?
그 손가락을 샀어요.
손가락을 3억원에 샀다고?
그들 위에는 날짜가 적혀 있었습니다.
맨 아래까지 스크롤하세요.
- 2021년 3월 29일.
- 3월 29일.
"제 시간에 도착했습니다. 작업이 완료되었습니다."
- "목표물이 도착했나요?"
-"성인 남자 한 명."
"성인 한 명"?
"훌륭한 수영 선수."
"특정 대상에 대한 작업을 요청합니다."
대상은 조요셉이겠죠!
"성인 남자 한 명. 오전 2시.
수영을 잘해요."
이 사람이 누구든지 시간에 맞춰 도착했어
그리고 임무를 완수했습니다.
- 해당 날짜와 일치하는지 확인하세요.
- 새벽 2시 36분에 보냈어요.
- 보세요.
- 2021년 3월 29일.
이것이 가장 최근의 것이었습니다.
이런 뜻이 아닌가요?
그 사람은 손가락만 모았나?
조요셉의 몸
손가락이 없을 가능성이 높습니다.
- 그렇죠.
- 대신 손가락 하나가 여기 있어요.
- 그렇죠, 잘려졌다면요.
- 억만장자는 누군가 요셉을 죽였나요?
-"삐걱거리는 소리."
- 인정해야 해
회사 내에서 따돌림을 당하고 있다
정말 나에게 큰 타격을 입혔습니다.
그 순간이 있어요
사람들이 마지막 숨을 쉴 때.
그런 순간들을 보면서 전율을 느낍니다.
보셨나요? 내가 말했잖아, 그 사람은 사이코패스야.
- 그 사람은 사이코패스야.
- 그런데 이 손가락은,
- 제가 직접 자르지 않았어요.
- 기념품으로 보관하시나요?
네, 맞습니다.
나는 단지 손가락을 유지하지 않습니다.
동영상도 있습니다.
녹음 파일이 있습니다
사람들의 마지막 순간?
- 스너프 필름을 갖고 다닙니다.
- 스너프 필름.
- 나도 갖고 있어요.
- 그 사람 완전 바보야.
그는 기념품으로 손가락을 모았습니다
그리고 사람들이 죽어가는 순간을 담은 영상
청부업자를 고용한 후
살인을 저지르려고,
기념품 찾으러 갑니다
빗물 배수관에서.
손가락과 스너프 필름.
빗물 배수관?
그래서 그 사진은 암살자를 포착한 것입니다
빗물 배수관에 넣습니다.
- 그들은 신발끈을 묶지 않았습니다.
- 그건 표지였어요.
네, 지나가는 척 하면서요.
- 기념품을 되찾았습니다.
- 그래서 모아봤습니다.
Squeaky Clean에 대한 내용은 무엇인가요?
작업을 완료하고 있나요?
어쨌든 나는 조요셉이 죽기를 바랐다.
그래서 만나자고 했어
한강에서.
- 내가 그 사람에게 전화했어요.
- 29일요?
아니요, 전날요.
우리는 시간과 날짜를 정했습니다.
하지만 난 나타나지 않았어
- 합의된 시간에.
- 대신,
- 당신은 다크 웹에서 히트를 준비했습니다.
- 좋아요.
그래서 시간이 있었어
계약서를 찾으러 가세요.
- 만나기로 약속한 시간은 언제였나요?
- 오전 2시 30분
조요셉씨는 전혀 몰랐을 거라고 생각했어요
내 특별한 취미에 대해.
하지만 그에겐 증거가 있었어
of my ties with the contractor
그리고 내가 보관한 컬렉션도요.
그래서 궁금해졌어
내가 그 사람에게 전화하면 그 사람이 보여주면
그 사람이 이미 알고 있었을 때
나는 계약자와 일하고 있었어
그런 것들을 모으는 것.
그런데 그 암살자가 나한테 문자를 보냈어요.
임무가 끝났다고 합니다.
정시에 도착, 작업 완료
읽은 후,
바로 한강으로 떠났어요
한강대교 근처에서 기다렸어요.
일단 알림을 받았을 때
작업이 완료되었음을
물품은 빗물 배수구에 있었고,
기념품을 샀어요
그리고 내 사무실로 돌아갔다.
돌아왔지만 여기에 문제가 있습니다.
Yo-sep이 그랬어야 했어
내 합의의 피해자죠?
- 하지만 죽은 사람은 그 사람이 아니었어요.
- 그렇지 않았나요?
- 그 무렵 요셉을 만났습니다.
- 아까 찍은 사진. 보세요.
배송이 잘못되었습니다
- 어느 거요?
- 이건 '배송이 잘못됐어요'입니다.
- 이것은 "배송이 잘못되었습니다."에서 나온 것입니다.
- 오른쪽.
아, 다른 사람이 죽었네요.
조요셉이 죽기를 바랬는데,
하지만 나는 내가 원하는 것을 얻지 못했습니다.
- 그럼 나는 살인자가 아니군요.
- 암살자가 누구를 죽였나요?
- 암살자는 누구를 데려갔나요?
- 그 사람들이 누구를 죽였나요?
나도 모르겠어요.
- 그들은 대체 누구를 죽였나요?
- 모르겠어요.
- 요셉을 죽이려고 했으나 실패했습니다.
- 대신 무고한 사람이 죽었습니다.
무고한 사람이 죽었나요
조요셉 대신?
- 어쨌든, 무작위로 한 남자가 살해당했어요.
- 그 사람 죽었죠, 그렇죠.
- 그리고 당신은 그 임의의 남자의 손가락을 가지고 있습니다.
- 좋아요.
그러나 이것을 보는 것은 여전히 ​​​​스릴을주었습니다.
감사하겠습니다
당신이 그것에 대해 온화했다면.
- 어느 쪽이든, 당신은 감옥에 갈 것입니다.
- 오른쪽.
어떻게요?
나는 조요셉을 죽인 사람이 아니다.
살인을 권유하는 것은 심각한 중범죄입니다.
당신은 9명을 죽였습니다.
그건 당신이 걱정할 일이 아닙니다.
내 변호사가 처리하도록 할게요.
그럼 조요셉
분명 다리 위에 있었을 텐데
폭우 배수구에서 증거 찾기
자동차가 그를 들이받았을 때.
폭풍 배수를 확인하는 동안 충돌이 발생했나요?
아마도 그 사람은 안을 들여다보고 있었을 거예요.
거기에 무엇이 있었는지 궁금합니다.
- 몇시에 빗물 배수관에 가셨나요?
- 빗물 배수관은 어디에 있나요?
새벽 3시에 여기에 왔어요.
- 어디요?
- 다리요?
- 네, 우리가 만나기로 한 곳에서요.
- 당시 그는 현장에 다리 위에 있었습니다.
자동차가 이미 충돌했습니까?
그렇지 않았습니다.
- 오전 3시?
- 좋아요.
- 난--
- 차를 못 봤나요?
기념품을 가져갔어요
그리고 곧바로 내 사무실로 돌아갔다.
- 정확한 시간을 생각해 보세요.
- 새벽 3시 10분이었어요.
- 네, 오전 3시 10분이에요.
- 네.
그래서 교통사고는 없었어요
오전 3시 10분까지
요셉과 소윤의 자동차
한강대교에 도착했습니다
오전 3시 10분 이후쯤.
- 그러던 중 사건이 발생했습니다.
- 정확히.
조요셉은 왜 다리까지 차를 몰고 갔나
오전 3시 10분 이후쯤?
자동차가 가드레일을 들이받았습니다.
빗물 배수관 근처.
폭우 배수관을 아는 사람들
거래 중단 지점으로
바로 조요셉과 황억만장자다.
억만장자 인정
요셉이 죽기를 바랐다고
그가 그를 공격했다는 것입니다.
그런 다음 그는 계약자가
결국 엉뚱한 사람을 죽였습니다.
제가 보기엔 좀 의심스럽네요.
그 사이 이웃 장씨
너 말썽쟁이야.
난 당신을 좋아해요.
결혼에 대한 공격적인 의심
너희 작은 말괄량이야.
너 말썽쟁이야.
알고 있었어요.
봉투 두 개?
결혼에서 노 두 발로.
편지가 반송되었습니다.
두 가지가 있습니다.
이런, 이제 어떡하지? 이미 충분합니다.
무슨 일이야?
보세요... 이것 좀 보세요!
- 지금은요?
- 이것 좀 보세요.
이 여자!
서울지방법원 판결
- 이 여자!
- 노 투 피트에 대해서는 우리가 옳았습니다!
이것을 확인해 보세요.
"두 발, 아직도 바람피우고 있나요?
나이든 아주머니들과 함께
그들에게 수영 레슨을 하면서요?"
"네가 제일 섹시해
배영을 가르칠 때
매끄러운 겨드랑이 덕분이에요."
그녀는 취향이 이상해요.
"아, 그렇죠. 당신은 수영을 못해요
더 이상 두 발로 할 수 있나요?"
-"내가 하라고 했는데 왜 머물지 않았나요?"
- 아니, 내 소중한 머리카락이 아니야.
놓아 주세요.
"나는 당신에게 망치를 사용하고 싶지 않았습니다."
"나를 너무 원망하지 마세요."
그 사람은 눈이 멍청한 멍청이가 아니야
하지만 완전한 뻐꾸기.
그녀는 나를 겁나게 해요!
- 이것이 바로 현실의 비참함입니다.
- 메리 씨는 어디 계시나요?
마세리의 눈빛이 달라졌다.
- 매서리.
- 무엇?
걸음걸이마저도 오만해졌습니다.
노투피트에게 무슨 짓을 한 겁니까?
- 망치로...
- 망치로 죽였나요?
나도 발을 튕길까요?
부탁합니다. 죄송합니다.
정말 죄송해요.
- 그녀는 확실히 "Masery"입니다.
- 무엇을 원하세요?
노 두 발
그의 상태를 가지고 태어나지 않았습니다.
내가 그를 그렇게 만들었어.
그는 처음부터 "2피트"였습니다.
- 나는 그를 "Noh Two Feet"로 만들었습니다.
- 그런데 당신이 그에게 새 성을 줬잖아요.
- 이거 정말 끔찍해요.
-이런 뜻인가요?
그녀는 Misery의 실제 버전인가요?
예, 같은 이야기입니다.
어때요?
그럼 내가 그 사람의 발을 부숴버리면 어떡하지?
나를 사랑하지 않아서?
- 물론이죠, 좋아요.
- 마취제는요?
그것으로 무엇을 하려고 했나요?
무엇을 위한 것이었나요?
나는 그의 발을 부수려고 했어요.
- 진정제를 투여한 후요?
- 응.
- 한번 그를 여기로 유인한 적이 있나요?
- 그 사람은 정말 무서운 사람이에요.
29일에...
이것은 중요합니다.
김 형사님, 잘 들어보세요.
내 말을 듣지 않으면 당신의 발을 부술 것입니다.
- 죄송해요. 무슨 말을 하던가요?
- 29일.
- 나는 참을성 있게 기다리고 있었다.
- 좋아요.
- 조요셉을 위해서요?
- 예.
나는 그를 이해할 수 없었습니다.
그는 단지 나랑 헤어지려고 했어
나는 그를 위해 이혼 서류를 작성했습니다.
- 그게 날 화나게 만들었어.
- 좋아요.
그 사람은 내 사랑을 받아들이기를 거부하고 있었어
그리고 뒤로 기어갔다
그 빌어먹을 박소윤에게.
나는 그를 기다렸지만 그는 나타나지 않았다.
그래서 나는 수중구조대에 갔어
새벽 2시 30분에 그를 찾으러.
- 마취제를 가지고 갔습니다.
- 새벽 2시 30분?
나는 그를 진정시키려고 했어요
그리고 그의 발을 부러뜨린다.
- 하지만 그는 거기에 없었어요.
- 그 사람은 아니었어?
오전 2시 52분경에 그 사람 집에 갔었어요
그리고 거기서 그를 발견했어요.
그래서 마취를 하고...
- 꽂았나요?
- 그러려고 했는데,
하지만 그는 나를 압도했어요.
- 그가 당신을 압도했다고요?
- 예.
- 조요셉이 이렇게 손을 막았나?
- 그는 "도대체 뭐야? "라고 했어요.
그래서 주사기를 떨어뜨렸어요.
- 박소윤씨는 없었죠?
- 떨어졌어요.
모르겠어요.
정문에서 이런 일이 일어났습니다.
- 그래서?
- 그때가 공장이 넘어졌던 때인가요?
- 다시 말하지만, 모르겠어요. 나는 정문에 있었다.
- 그다음에는 무슨 일이 일어났나요?
오전 2시 54분,
나는 미용실로 돌아가야 한다고 생각했다.
그래서 저는 오전 3시 5분에 여기로 돌아왔습니다.
그 이후로는 그를 본 적이 없어요.
나는 밤새도록 여기에 있었다.
그가 당신을 압도한 후,
- 방금 포기하고 여기로 돌아왔나요?
- 싸우지 않고요?
- 그냥 그런가요?
- 반격도 안 하고요?
- 나는 그를 죽이고 싶지 않았습니다.
- 남자의 발을 부러뜨릴 때는?
우리가 당신 지갑에서 찾은 주사기였나요?
아직 가지고 있던 두 개 중 하나는요?
주사기 하나를 잃어버렸는데, 하나 남았습니다.
그럼 둘 중 하나 남았나요?
다른 주사기는 어디에 있나요?
바닥 어딘가?
- 저 주사기는...
- 아마 조요셉이 가져갔을 거예요.
그것이 박소연이 왜 그런 것인지 설명할 수 있다.
다른 부상은 없어요.
어쩌면 박소윤을 죽이는데 이용했을 수도 있다.
조요셉을 알면
그녀를 위해 박소연을 떠나지 않을 것이다.
그를 되찾기 위해 그녀를 죽일 수도 있었습니다.
절대 안돼요. 나는 그를 가질 것이다
그 사람의 두 발을 부러뜨릴지라도.
- 박소윤에 대해선 관심이 없었다.
- 정말?
- 당신은 그 남자만을 원했나요?
- 그 사람이면 충분해요.
그녀에게 복수하고 싶지 않았나요?
I approached him to get my revenge,
- 하지만 결국 그 사람과 사랑에 빠지게 됐어요.
- 박소연은 도대체 왜 죽었나?
모든 용의자
조요셉과 연결됐고,
박소연 아님.
왜 만인의 소윤을 죽이는가?
그런데 조요셉은 어디 있지?
결국 이 모든 것의 핵심은
범인의 움직임이다.
차는 차고에 있었어요.
우리가 다루고 있는 것은 다음과 같습니다.
3명이 확인되었습니다
조요셉 집에 있었던 것.
- 나와 결혼하고 억만장자.
- 오른쪽.
- 결혼은 집에 없었어요.
- 저는 현관에만 있었어요.
- 그래도 뭐.
- 확신하는.
하지만 우리는 아직 모르겠어요
화분이 넘어진 이유.
당신 말이 맞아요.
차의 먼지
화분에서 나온 것 같아요.
- 당신 말이 맞아요.
- 그럴 수도 있겠네요.
트렁크에도 있었어요.
그래서 저는 억만장자 쪽으로 기울고 있었습니다...
- 차는 이렇게 주차되어 있었는데,
- 응.
그리고 범인은
분명 트렁크에 들어갔을 거야.
- 정확해요.
- 냄비에 흙이 묻어있어요!
아, 여기서요?
- 그렇죠.
- 그들은 그것을 깨닫지도 못한 채 차에 탔습니다.
그들은 무엇을 찾으려고 했나요?
- 화분에 무엇을 숨길 수 있나요?
- 그게 아니고요.
그들은 당황해서 그것을 넘어뜨렸습니다.
- 그들은 아무것도 찾고 있지 않았습니다.
- 우연이었죠.
뒤집힌 화분이었나요?
범인의 실수?
여기에 뭔가 있나요?
범인은 아니었나요?
흔적을 남겼나요?
내 생각에는 그럴 수도 있었을 것 같아요.
그가 뭔가를 찾았나요?
벨트에 그거 지퍼인가요?
- 이전에...
- 여기에 뭔가가 있습니다.
그가 거기에 뭔가를 숨겼나요?
"KCN"?
이게 뭐야?
- 마약이에요.
- 시안화칼륨이에요.
- 진짜요?
이거 남자 벨트 아닌가요?
- 우리는 누구 집에 있나요?
- 요셉이에요.
- 요셉 것 아닌가요?
- KCN이 무엇인지 어떻게 알 수 있나요?
- 이게 왜 여기에 있었나요?
- 시안화칼륨이에요.
- 예?
그리고 소윤이한테도 그 얘기를 들었어요.
- 뭐?
- 이제서야 우리한테만 말하는 겁니까?
- 이게 왜 여기에 있지?
- 그녀가 당신에게 뭐라고 말했나요?
그녀는 그가...
그녀를 죽이려고?
그녀는 그렇게 생각했습니다. 이건 미친 짓이야.
살인자가 계획을 세웠다고 가정해 보겠습니다.
트렁크에 들어가서 둘 다 죽이려고요.
그럼 그들은 알았겠죠
조요셉의 아내 살해 계획.
그들이 어떻게 그런 계획을 세울 수 있었겠습니까?
대체 뭐야?
- 절대 안돼요.
- 그게 뭐죠?
벨트 상자 아래에 문서 봉투가 있나요?
- 당신은 물건을 잘 찾는군요.
- 멋진.
- 방금 들어봤는데...
- 잘했어, 정신병자야.
- 보험계약이에요.
- "보험 계약."
- 읽어보자.
-"김초혼, 조요셉."
"사고사, 5억 원."
- 내가 뭐라고 말했지?
- 날짜를 확인하세요.
- 좋습니다. 두 번째 페이지입니다.
- 정책 발효일.
지하생명보험
신청서 검토 양식
-"박소윤."
-"박소연. 조요셉."
사고사로 10억 원.
- 10억 원요?
- 10억 원.
- 5억~7억~10억.
- 기다리다.
5억 및 7억
수집되었습니다
그는 아직 빚이 있었어요
10억 원을 내야 한다.
다음 목표는 10억 원이었습니다
박소연 사망 보험금 지급
그래서 그가 주장한 거야
6개월을 기다리며.
- 그는 보험에 가입했습니다
- 그럼 나도 죽을 수도 있다는 뜻인가요?
- 2021년 2월 3일.
- 물론이죠.
- 다음은 당신이었어요.
- 그 미친 놈.
그녀는 자신의 생명을 두려워했다
남편에게서 도망치고 싶었어요.
그녀는 얻지 못했을 것이다
기꺼이 그와 함께 차에 탔습니다.
- 안 돼요.
- 그녀는 그러지 않을 거예요.
시안화물을 보고 궁금해졌습니다
조요셉이 박소연을 죽였다면
그녀를 한강으로 데려가기 전에
조요셉
이 일을 곧 끝내야 할 것 같아
장버디때
박소윤님한테 연락이 왔습니다...
그녀는 문서를 발견했습니다
그것이 요셉의 계획을 세운 것이었습니다.
증거가 있다고 하더군요
조요셉의 범죄.
그녀는 차고를 열어두겠다고 하더군요
그가 들어올 수 있도록
직접 증거를 찾아보세요.
살인 계획의 진실은 무엇인가요?
그는 알코올 중독자입니다.
좋아요.
(뒤적거리다)
다들 여기로 와주실 수 있나요?
뭔가를 찾았어요.
- 무엇을 찾았나요?
- 한번 봐주세요.
- 문제가 발생했습니다.
-"디오르."
-"보험... 시안화물."
- "보험금 지급 기간."
-"시안화물. 부검에서 발견될 위험이 있습니다."
- "부검에서 발견될 위험이 있습니다."
이것이 우리의 모든 질문에 대한 답입니다.
-"한강대교."
-"나트륨."
- "청산화물, 교통사고, 가스 누출, 화재."
- 불이 났어요?
- 화재.
- 기사에는 화재가 났다고 하더군요.
-"냉각수 없음."
- "공회전, 원격 차량 시동."
- 불이 났어요
- 사고 이후.
- 기다리다.
이 메모는 요셉이 쓴 건가요?
그리고 당신은 아니죠, 버디 씨?
그건 그의 살인 계획이에요.
- 그럼 요셉이 쓴 건가요?
- 새벽 3시가 넘어서 그 사람 집으로 돌아갔어요.
그의 베개 옆에서 그걸 발견했어요.
이건 내 마음을 아프게 합니다.
그가 이걸 가져왔다면
조요셉의 집에서...
이것이 전부인가요?
살인 계획인가
그 사람이 집에서 가져간 건 다?
어디?
여기에 있는 내용을 모두 확인하셨나요?
장버디가 접은 종이학
- 여기에 종이학이 몇 개 있습니까?
- 생각하면서 접었어요
두 번째 결혼에 대해.
1,000개가 있다고 말하지 마세요.
내가 직접 접었어요.
- 안에 뭔가 있어요?
- 그 종이는 어디 있지?
안에서 뭔가 덜거덕거리는 소리가 납니다.
- 도대체 뭐야?
- 시계.
- 그게 뭐죠?
물론이죠.
그 시계예요.
- 잠깐만요, 이거 조요셉한테서 훔쳤어요!
- 무엇? 왜?
도둑질은 어떻게 하나요?
나는 단지 내 것을 되찾았을 뿐입니다.
조요셉이 자신의 사진을 올렸습니다.
소셜 미디어에서 시계를 차고 있는 모습.
- 그는 그것을 집으로 가져왔습니다.
- 아까도 그랬다고 말했잖아요.
그가 그것을 가져갔는지 알 수 있는 방법이 없습니다
집에서나 조요셉에게서.
- 그의 시체에서 떨어져, 그렇죠?
- 그건 알 수가 없어요.
- 당신이 원하는 것을 믿으세요.
- 잠깐만요.
믿을 수 없군요.
정말 그래야 하나요?
이걸 다 겪어?
- 정말 절망적인 로맨틱이군요.
- 이 중에서,
네 생각은 어때?
박소윤을 향한 그의 계획은?
자동차에 불이 붙었습니다
한강대교에서.
두 번째 결혼은 그렇게 끝났습니다.
그렇고, 박소윤은 깨달았다
그는 그녀를 죽이려고 했어요
그녀에게 청산가리를 주면서.
그런데,
교통사고
이번에는 그의 계획이 아닐 수도 있었어.
잠깐만요.
냉각수 없이 자동차 공회전
엔진이 과열될 수 있습니다.
그는 청산가리로 그녀를 쓰러뜨릴 계획을 세웠어요
그리고 차를 공회전 상태로 두세요
연소될 만큼 충분히 길다.
그게 요점이 아닙니다.
시안화물은 이미 치명적입니다.
- 하지만 화재로 인해 흔적이 지워질 것입니다.
- 은폐였어요.
형사님.
- 그가 여기 있어요.
- 그게 뭐죠?
- 우리는 여기 있어요.
- AD, 당신은 나에게 무엇을 주나요?
박소윤의 부검 보고서를 가지고 있습니다
국립과학수사연구원에서.
잘 들어보세요.
피해자의 부검 보고서가 있습니다.
알겠습니다.
"대상의 위 내용물
시안화물과 물이 포함되어 있습니다."
"독성학 결과
시안화물 중독이 확인됐습니다."
"결론적으로 사망원인은
중독으로 판정됐다"고 밝혔다.
우리는 안전하게 결론을 내릴 수 있습니다
조요셉이 박소연을 죽였다는 것.
하지만 나중에는
조요셉, 제3자에 의해 살해됐다
그가 차를 준비하는 동안
사고처럼 보이려고.
정확해요.
우리가 알아내야 하지 않나요?
박소윤을 죽인 사람은 누구인가?
- 아니요.
- 아니.
아니?
말할 수 없었어요
진실은 더 이상 무엇이었는가.
조요셉이 그 사람이었어요
박소윤을 죽인 사람.
그렇다면...
요셉은 어디에 있을까요?
그 사람은 죽었나요, 살았나요?
그 시점에서,
한자리밖에 안 남았어
그것은 우리가 앞으로 나아가는 데 도움이 될 수 있습니다.
- 방금 내비게이션 시스템을 잡았나요?
- 그랬어요.
"즐겨찾는 것. 성산대교."
"북쪽 끝 배수로, 공공 수영장."
"한강대교
북쪽 끝 배수로."
그는 왜 그렇게 자주 거기에 갔을까요?
한강대교를 확인해 볼까요?
북쪽 배수로?
- 네, 확인해 보겠습니다.
- 성산대교..
북쪽 끝 배수로.
한강대교
북쪽 배수 채널?
우리에게는 우리를 도울 수 있는 매우 유능한 AD가 있습니다.
광고!
여기 그가 온다.
당신은 달렸나요? 배를 타고 왔어야 하지 않았나요?
- 아니요, 선생님.
- 그럼 말해 보세요.
우리에게 길이 있나요?
그 갈대밭을 수색하려고?
배를 가져다 드릴게요.
알겠습니다. 빨리 해, 응?
잠시 후...
형사님!
- 도대체 뭐야?
- 형사!
형사님!
저기 우리 보트가 있어요.
형사님, 좀 도와주실 수 있나요?
- 잘하고 있어요.
- 수고했어요, AD
감사합니다.
검색해 보는 건 어때?
갈대밭을 함께?
가자.
조정을 시작하겠습니다.
가세요.
한강고속이 역을 출발하고 있습니다.
이 쇼에 출연할 거라고는 전혀 예상하지 못했습니다.
- 아 이런.
- 우리가 가는 걸 보세요!
- 당신은 이것에 능숙합니다.
- 저기 있는 바위로 가세요.
- 아, 이쪽이에요.
- 이거 무서운데.
잠깐만요. 제가 도와드리겠습니다.
- 무서워요. 차라리 밧줄을 잡는 게 낫겠다.
- 올라가실 수 있게 제가 좀 버틸게요.
그러나 이것은 무섭습니다.
거기에 그들은 혼자일까요?
- 결혼하다.
- 예?
필요하다면 그를 죽여라.
- 필요하다면 망치로 부수겠습니다.
- 응.
우리는...
나에게 더 가까이 오세요.
- 맙소사, 엄마?
- 아 이런.
엄마, 너무 오랜만이에요.
내게도 너 같은 아들이 있는 것 같아
전생에.
- 내 아들아! 얼굴 좀 보여주세요.
- 엄마, 무서워요.
그는 조정을 정말 못해요.
곳곳에 물이 튀고 있습니다.
맙소사. 둘이서 뭐해요?
- 카라?
- 내가 사랑을 찾는 곳이 틀림없어요.
- 어서, 카라!
- 계속하세요. 나는 그것을 꾸준히 붙잡을 것이다.
맙소사.
조심하세요.
나를 위해 보트를 밀어줄래요?
세게 밀어보세요.
긴밀한 통화
(꼭 잡고)
거의 숨을 참을 뻔했습니다
그리고 한강으로 뛰어들었다
물에 빠질 뻔했어요.
맙소사, 거의 다 됐어.
우리는 탐정이 죽을 뻔했어요
이 시리즈에서 처음으로.
김형사 살해?
나는 거의 사랑을 잃을 뻔했다
그를 만난 직후.
주의 깊은.
- 발걸음을 조심하세요.
- 조심하세요.
- 이곳은 위험한 곳이에요.
- 발걸음을 조심하세요.
잠깐만요, 우리는 배를 잃을 수 없어요.
- 떠다니게 두지 마세요.
- 그대로 있어야 해요!
- 아저씨, 조심하세요.
- 필요해요.
- 이게 될까요?
- 뭔가에 묶으세요.
- 밧줄을 묶으세요.
- 재밌었어요.
우리 중 세 명 정도가 빠졌어야 했어요.
여기요. 이 핏자국이 보이나요?
- 핏자국이 심해요.
- 피의 흔적?
그건 피야!
- 여기요.
- 사방에 피가 묻어 있어요!
그래서 그들이 시신을 가져온 곳이군요.
- 여기도 있어요.
- 피의 흔적을 따라가자.
- 그쪽으로 피가 흐르고 있어요.
- 저기요!
- 어디요?
- 우리가 그를 찾았어요.
뭔데요?
조요셉이에요
수상구조팀에서.
요셉이에요.
요셉?
한강에서 시체로 발견
북단 배수로
그는 수중 구조대 유니폼을 입고 있습니다.
이봐, 비참함!
Yo-sep.
Misery가 이런 일을 했습니다.
- 그렇지 않았어요.
- 불행했어요.
- 다리 부상은 우연일까요?
- 도대체 무슨 일이야, 미저리?
다리는...
- 내가 아니었어.
- 정말 심해요!
- 노투피트에 이렇게 하셨군요.
- 제가 아니었어요.
- 잠깐만요, 차에 치인 것 같아요.
- 요셉...
- Yo-sep.
- 여기서 맞으면...
- 그는 차에 치였습니다.
- 네, 교통사고 때문이에요.
그는 차에 치였습니다.
뒤에서 차가 그를 들이받았고,
거의 다리가 절단될 뻔함
가드레일 반대.
그런 다음 그는 강에 빠져 죽었습니다.
이제 우리는 요셉이
박소윤을 청산가리로 살해했다.
그런데,
지금 우리의 핵심 포인트
이 사건은 다음과 같이 바뀌었습니다.
조요셉 살해.
그 사람이 강에 빠졌나?
그리고 여기서 씻으세요
배수로를 통해?
- 핏자국이 있었어요.
- 아니면 감동받았나요?
- 누군가 그를 옮겼어요.
- 네, 감동받은 것 같아요.
알고 있는 사람은 많지 않을 거예요
이 곳의 지리는 아주 좋습니다
시체를 버리기에 좋은 장소라고 생각합니다.
- 그 사람.
- 배수로!
알았어, 이 멍청아!
그는 이 장소를 즐겨찾기로 표시했습니다.
그의 내비게이션 시스템에!
마침내 진실이 밝혀집니다.
여기 두 번 오셨죠?
그건 아닙니다.
보세요.
- 여기 있는 물건들은 노숙자들의 것입니다.
- 정확히.
당신은 넥타이를 매고 있는 유일한 사람이에요
노숙자 커뮤니티에.
- 노숙자--
- 이 카트를 갖고 있는 사람이 또 누구인지 아시나요?
- 장이웃집에도 똑같은거 있어요.
- 정확히.
배수로에 대해 설명해보세요.
- 여기 왜 오셨어요?
- 괜찮은.
따라서 지금까지 추론한 대로
박소윤이 청산가리 중독으로 사망했다.
범인은 트렁크에서 기다리고 있었습니다
그리고 조요셉을 달려들었고,
그를 다리에서 밀어냅니다.
누가 그 수단을 가지고 있었나요?
물에서 몸을 끌어내리려고?
- 그게 뭐야?
- 그게 뭐죠?
이것이 조요셉의 지갑에 들어 있었습니다.
언더월드 생명보험에서 왔습니다.
"귀하의 보험 신청이 실수로 이루어졌습니다.
네 이웃에게 배달됐어."
"진심으로 사과드립니다.
불편을 끼쳐드려서."
- 집들이 똑같아 보입니다.
-"박소윤 씨에게."
이웃이 보험 서류를 받았습니다.
조요셉이 내놓은 정책 때문이다.
집은 똑같아 보이지만
그것이 혼동을 일으켰습니다.
예, 양식이 전달되었습니다.
실수로 우리 집에.
열고 나서 깨달았어요
그리고 그것을 그에게 전달했습니다.
그는 발작을 일으켰고
왜 내가 그들의 메일을 열었는지 묻습니다.
- 그래도 읽지는 않았어요.
- 박소연 씨도 이 사실을 알고 있었나요?
보험 증권 양식 이후
실수로 배송되었습니다.
장 이웃이 아마도
조요셉의 이력을 어느 정도 알고 있음
보험 사기로.
상황을 고려해 볼 때,
장동네가 누구보다 뛰어났어
그리고 방금 내 유력 용의자가 됐어요.
- 이게 뭐죠?
- 박소연 씨도 이 사실을 알고 있었나요?
- 그게 뭐죠?
- 누가 알겠어요?
노노숙자에게 30만원을 송금했습니다.
오후 10시쯤. 어젯밤,
조요셉이 30만원 송금
노 홈리스에게.
당신은 알아야 해요
노숙자의 선장으로서.
- 이것은 무엇에 관한 것인가요?
- 내가 왜 그들의 선장인가요?
- 노숙자에게?
- 30만?
- 마치 당신이 모르는 것처럼.
- 잠깐, 30만원?
왜 30만원을 송금했나요?
그 사람 손가락이 다 있나요?
- 누락된 건 없나요?
- 손가락이요?
- 그는 이쪽에 5개를 모두 가지고 있습니다.
- 모두 멀쩡해요.
그럼 다른 사람의 손가락이군요
그건 잘렸어요.
- 이 사람은...
- 박소연...
그는 다른 사람을 보냈습니다
손가락이 잘리도록.
그에게는 미끼가 필요했습니다.
그는 계약 살인범을 고용했습니다. 기억하시나요?
억만장자는 계획을 세웠어요
조요셉을 죽이려고
- 그런데 요셉이 알아냈어요.
- 정확해요, 그 사람이 알아냈어요.
요셉은 자신을 대신해 죽어줄 사람이 필요했는데,
그래서 그는 노노숙자에게 30만원을 지불했습니다.
그의 자리를 차지하기 위해.
그래서 노 노숙자
대신 죽었습니다.
- 그럼 그 사람은--
- 조요셉은 어디로 갔나?
- 아내 살해를 계획하기 위해.
- 아내를 죽이려고요.
기억하시면 이웃이 봤어요
새벽 3시 차를 운전하는 조요셉.
조수석에 박소윤과 함께.
이 세 가지 이유가 있습니다.
박소윤이 어디에 있는지 몰랐다.
그녀가 그랬을 가능성이 매우 높습니다
아마도 청산가리 중독으로 사망했을 것입니다
- 그때쯤이면.
- 그 사람은 이미 죽었거든요.
아마도 죽었을 거예요
조수석에서.
- 그녀는 이미 죽었나요?
- 아니면...
조요셉은 왜
차를 타고 한강대교로 가세요
죽은 박소연이 안에 들어있나요?
누군가가 그를 그곳으로 데려가도록 강요했나요?
여기는 좀 붐비는데,
그럼 반대편으로 다시 노를 저어 볼까요.
어서요.
요셉...
요-셉.
편히 쉬세요.
- 넌 정말 가짜야.
- 요셉.
이웃 장씨가 이제 유력 용의자입니다
잠깐만요.
여기에 뭔가가 있습니다.
대체 뭐야? 여기에 뭔가가 있습니다.
휴대전화요?
여기요!
- 그게 뭐죠?
- 뭔가를 찾았어요!
- 뭐?
- 저게 뭐에요?
전화?
- 전화기야.
- 여기로 가져오세요.
누구예요?
PHOTO1_STAGED_INCIDENT_CONTRACT.JPG
요셉의 휴대폰이에요.
- 이건 요셉의 전화야.
- 응.
- 이거 요셉 휴대폰 아닌가요?
- 그것은.
그는 전화기 두 대를 가지고 있어야 합니다.
그의 버너폰이에요.
-"삐걱삐걱 깨끗함."
- 잠깐, 스퀴키 클린?
- 그는 Squeaky Clean을 어떻게 아는가?
- 황억만장자의 계약자군요.
요셉과 억만장자 둘 다
Squeaky Clean과 거래를 했습니다.
Squeaky Clean이 조요셉에게 연락했습니다.
자신의 요청으로.
-"한 시간 동안."
-"24일에는 한 시간 동안 순찰을 건너뛰고,
천만 원을 송금해 드리겠습니다."
자신의 거래 덕분에
스퀴키클린으로,
그는 알아낼 수 있었어
Squeaky Clean이 무엇을 하고 있었는지.
Squeaky Clean은 할 일이 있었고,
- 그래서 그는 거래를 성사시켰어요...
- 수상 구조대원과 함께요.
그는 아무도 돌아다니지 말라고 요청했습니다
특정 시간 동안.
시간과 날짜가 완벽하게 일치했습니다.
황억만장자의 요청사항과 함께
삐걱거리는 소리를 내며
그런 순간이 있었나봐요
조요셉이 알게 되었을 때
억만장자와 Squeaky Clean의 거래
- 날짜를 확인하세요.
-"내일 새벽 2시부터 3시까지."
"1시간, 같은 양입니다."
3월 28일이었어요.
- 28일. 그리고 그 위에 있는 건요?
- 그는 누군가가 죽을 것이라는 것을 알았습니다.
- 그리고 또...
- 버디가 보낸 메시지는 뭐죠?
-"#조용함, #마우스, #운동화, KCN."
-"KCN."
내가 그걸 어디서 봤는지 보여드릴게요.
JANG 버디의 소셜 미디어 계정
이게 뭐야?
"남자는 충성심을 숨쉰다."
스토리 하이라이트를 확인하세요.
"#프림, #눈물, #물샘, BNW."
"#신나는, #삼겹살, #부드럽습니다."
"#퇴근, #뻐꾸기, #재미있어요."
"#피아노, #하이라이터, #장난스러움."
Jang Buddy가 게시한 것입니다
그리고 조요셉을 태그했다.
- 이게 무슨 뜻이에요?
- 그런데 보세요.
- 방금 본 것과 일치합니다.
-"#조용히, #쥐, #운동화, KCN."
- 이게 뭐예요, 버디 씨?
- 뭐?
"#조용함, #마우스, #운동화, KCN."
왜 그 사람한테 문자를 보냈어요?
- 그게 무슨 뜻이에요?
- 무슨 뜻이죠?
우리는...
무슨 일이 일어나고 있어.
- 무엇으로요?
- 벌써 쏟았잖아.
우리는 알아내기가 쉽지 않습니다.
- 믿을 수 없군요.
- 여기가 어디죠?
- 좌표로 이어질 수 있을까요?
-"조용한."
내 말은 해시태그를 말하는 거야.
키워드를 입력할 때,
지도 앱에 결과가 표시됩니다.
- 하이라이트에 있는 단어를 입력할 수 있나요?
- 그의 소셜 미디어에 있는 해시태그.
"#프림, #눈물, #물샘."
그것은 우리에게 뭔가를 주고 있습니다.
"리플 타운, Calm District,
인천시."
"인천항 제2터미널."
- 마지막 것은 자동차 소리처럼 들립니다.
- BNW.
- 그게 그 차 브랜드예요.
- 모르쉐, 포르쉐 같은 거죠.
- 이것은 단지 자동차를 가리킵니다.
- 오른쪽.
- KCN은 어떻습니까?
- 코드
자동차 밀수 시절부터였음에 틀림없어요.
태그된 단어는 위치를 나타냅니다.
차를 픽업해야 하는 곳.
자동차 위치 통신
세 단어로?
"#조용함, #마우스, #운동화, KCN."
#quiet을 입력하세요.
#마우스,
그리고 #스니커즈.
한강대교!
한강대교는 왜 나타난 걸까요?
대체 뭐야? 다리는 왜 나타났는가?
"#조용함, #마우스, 그리고 #운동화"?
그는 회의를 준비하고 있었습니다
한강대교에서.
- 오전 3시 5분
- 언제요?
- 당신 말이 맞아요.
이것은 그를 부르는 코드입니다
한강대교까지.
요셉에게 왜 문자를 보냈나요?
좌표는 오전 3시 5분?
나는 그것이 그를 흔들 것이라는 것을 알았습니다.
그 사람이 한 일에 내가 관심이 있다는 뜻이에요
시안화물과 함께.
요셉을 집밖으로 유인하고 싶었는데,
그래서 그의 살인 계획을 찾아볼 수 있었어요.
미스터. 조요셉을 유인한 건 버디였다.
한강대교로.
버디 씨가 정말로 살인자라면,
아마도 조요셉한테 전화했을 거야
한강대교까지,
요셉이 죽인 곳
친구가 사랑하는 두 번째 결혼
복수를 하기 위해.
여기서 다 확인하셨나요?
이런, 냄새.
장 이웃집 전면 수색
지금은 어떡하지?
장난하시나요?
우리 집에서 뭐 하는 거야?!
공황상태
우리 집에서는 이런 일을 할 수 없어요!
방금 소름이 돋았어.
TA-DA
알고 있었어요.
침대 밑에 지하실이 있나요?
이동하세요.
그는 자신의 운명을 위해 사임했나요?
- 그녀는 얼마나 용감한가.
- 들어가서 확인해 보겠습니다.
맙소사, 맙소사.
뭔데요?
장 이웃집 지하
-"정말 모든 것을 가져가야 했나요?"
-"정말 다 가져가야 하나요?"
여기에는 축구공도 있습니다.
이 곳은 뭔가 수상해요.
하지만 한 가지는 확실합니다.
그는 실제로 기도하고 있었습니다.
- 그는 실제로 기도하고 있었나요?
- 기도하고 있었어요.
- 이런, 너 정말 이상한 사람이구나.
- 이게 뭐죠?
-"이번만 용서해주세요."
- 바닥에 있는 이 자국은 무엇입니까?
- 나를 이겼다.
보세요. 경찰이 이러는거 아냐?
살인 피해자 개요?
죽은 사람의 흔적?
- 꼭 그래야만 했나요?
- 그게 뭐죠?
- 모든 것을 가져가나요?
- 그랬어요?
- 저거 안에는 무엇이 들어있나요?
- 아, 여기요.
- 전화기야.
- 여기 전화기가 하나 더 있어요.
잠깐만요.
"다시 만나서 정말 기뻐요
나를 구해준 사람들과 함께."
"옆집에 사는 남자."
"저 구조대원
그때 누가 널 구하지 않았어?
그 갱단 멤버들을 데려왔어
예전부터 그랬으니까 달려가세요."
누구였든,
그들은 그것을 보내지 못했습니다.
이 사람 죽었나요
그들이 이 메시지를 보내기 전에?
제 생각엔 또 다른 노숙자 같아요
장 이웃에게 경고하려고 했어요.
장 이웃이 되었습니다
노숙자들의 진정한 친구.
내가 다 말해줄게.
모두 다시 돌아가서 그의 말을 들어봅시다.
그래서?
단서를 결합하세요
공제를 완료하려면
내가 전에 말했듯이,
나는 상사로서 열심히 살고 있었어
파이브 스타 갱의 일원.
그런데 어느 날, 나는 매복 공격을 받았습니다.
깡패 집단에 의해
한강 근처.
구조팀의 누군가가 도와주러 왔어요.
그리고 그 사람은 조요셉이었어요.
나를 공격한 사람들
그에게 돈을 줬고
- 다른 방향으로 보려고?
- 그리고 방금 떠났어요.
조요셉이 뇌물을 받았습니다
그리고 눈이 멀었다
하지만 나를 가장 화나게 한 것은 바로 이것이다.
나를 공격한 사람들
내 부하였어.
- 내가 가족이라고 생각했던 사람들.
- 네 형제들.
- 이마에 별이 있는 것?
- 응.
나에게 숫자를 쓴 후,
그들은 나를 한강에 두고 갔다.
노숙자가 나를 구하러 왔어요.
그때부터 난 갱단 생활에서 벗어나겠다고 다짐했어요
노숙자를 돕는 일에 헌신하겠습니다.
오해해서 미안해요
장기 밀수업자를 위해.
이웃아저씨는 좋은 사람이라고 했잖아요.
- 이야기를 마무리하세요.
- 그래서 생각해보니
그들을 돕기 위해 내가 할 수 있는 일.
그 중 많은 수가
한강변에 살고,
지역을 정찰했어요
노숙자들이 주로 머무르는 곳
수상택시를 운행하는 동안.
때때로 집에 데려오곤 했어요.
그러나 이웃들의 불만으로 인해
나는 그들을 지하실에 머물게 했습니다.
- 지하실에 숨겼나요?
- 응.
그곳이 내가 그들을 머물게 한 곳이에요.
그때 세 사람이 내 생명을 구해줬어요.
그리고 나는 그들을 찾고 있었어요
지금 꽤 오랫동안,
그리고 난 겨우 재회할 수 있었어
최근 그들과 함께.
그들과 재회한 후,
난 그 사람들을 내 지하실에 머물게 놔뒀어
더 좋은 곳을 찾아다니는 동안
그들이 머물도록.
그런데 어느 날 집에 돌아오던 중,
나는 내 집이 불타는 것을 보았다.
나는 불을 끄려고 달려갔다.
그리고 지하실을 확인하러 갔다.
- 두 명이 죽었어요.
- 두 명은 이미 죽었어.
그게 분필 윤곽선인가요?
2명은 연기를 너무 많이 흡입해 사망했고,
하지만 한 명은 아직 살아 있었어요.
텍스트에서 보셨듯이, 나의 구원자들은
범인이 누구인지 말하려고 했어요.
"구조대원
그 갱단 멤버들을 데려왔어
예전부터 그랬으니까 달려가세요."
그리고 어젯밤에는
화재의 유일한 생존자
세상을 떠났습니다.
- 병원에요?
- 합격했어요.
그래서 아마도 그런 생각을 하게 됐어요
돌아가야 해
나의 Five-Star Gang 시절로.
그때 나는 무자비했어요.
조요셉은 당연히 어쩔 수 없었다.
나는 그가 죽어야 한다고 결정했습니다.
하지만 마지막으로 살아남은 피해자는
항상 나에게 이렇게 말했어요.
-"사람들의 죄를 깨끗하게 하소서."
- 용서하다.
"용서하세요." 그녀는 항상 이렇게 말했습니다.
그래서 조요셉을 죽이는 대신
나는 그 사람의 죄를 씻어 주기로 결심했습니다.
내가 하려고 했는데
조요셉을 내 수상택시에 묶어주세요
그리고 그를 물속으로 끌고 가세요
한강에서.
그래서 나는 뒤에 밧줄을 두고 있어요
보트의 구명부표 근처.
그래서 당신은 그를 정화하고 싶었습니다.
그것을 가혹한 세례라고 부르세요.
가장 가혹한 형벌이라고 생각했어요
나는 그에게 줄 수 있었다.
나도 약속을 지킬 거에요
나는 나를 구해준 사람들에게 만들었습니다.
정말 믿기 어렵네요.
그래서 나는 그의 직장에 전화를 걸었습니다.
조요셉한테 물어봤는데,
하지만 그 사람은 거기 없었다고 하더군요.
분명히 상황은 좋지 않았습니다
내가 계획했던 대로.
- 그래서 집에서 기도하셨나요?
- 응.
고인의 평화를 위해
그리고 그 죄인을 깨끗케 할 기회를 얻기 위해.
그날은 일이 잘 안 풀렸어요
그래서 언제 기회가 올지 궁금했어요.
어찌됐든 조요셉은 죽어야 마땅했다.
조요셉을 정화하고 싶었다
그를 보트 뒤쪽에 묶어서?
그 사람 정신이 나갔나요?
그는 살인 충동을 억제했다
기도로?
이번 한 번만 용서해주세요
그게 가능할까요?
나는 그가 충동을 억제할 수 있을지 의심스럽습니다.
그런 말은...
우리는 논의해야 합니다
배수로를 사용한 이유
시체를 버리고 숨기다.
배수로 옆에는
제안된 몇 가지 항목을 찾았습니다.
노숙자들의 쉼터였습니다.
조요셉이 노숙자들을 죽였다
장이웃은 헌신적으로 도와주었습니다.
불을 피워서
끔찍한 죽음을 맞이하게 놔두세요.
그를 죽이는 것이 유일한 복수였습니다.
시체
그런 다음 서비스를 제공하는 장소에 놓였습니다.
노숙자들을 위한 임시 쉼터로.
아마도 그들의 영혼을 위로하기 위해서였을 것입니다.
그는 노숙자들의 적이었기 때문에,
시체가 거기 남아 있었을지도 몰라
일종의 전투 트로피로요.
그건 가능해요.
하지만 사실은
범인은 시체를 거기 숨겼어요
그들이 원하지 않았다는 뜻이에요
조만간 발견될 것입니다.
언제쯤? 영원히 더 좋아.
사건은 취소되어야만 했습니다
국내 사례로는
그래서 살인자가
범죄 현장을 연출했습니다.
이런 일이 일어났다는 것을 잊지 말자
한강대교에서.
범인은 조요셉을 알아야 했다
그를 죽이러 거기 있을 겁니다.
그리고 버디 씨는 유일한 사람이었습니다
조요셉을 그곳으로 유인할 수 있었던 사람.
그 사람도 거기로 데려가려고 문자를 보냈어요.
미스터. 억만장자
또한 그를 다리로 불렀습니다.
허니체스트넛섬에서 만나자고 했는데,
한강대교가 아니라
억만장자는 오전 3시 10분에 다리에 있었습니다.
손가락을 모으기 위해.
그건 사실이에요.
- 이건 해결하기 어려운 사건이에요.
- 내 생각은 이렇습니다.
시나리오를 작성하겠습니다.
장버디가 살인자인 곳.
그는 차고에 있다고 했어요.
내 생각엔 그때가 그 사람이
트렁크에.
그래서 그는 이미 트렁크에 있었습니다.
조요셉은 아마도 다리로 갔을 겁니다
장버디 때문이다.
그는 청산가리를 사용했고,
그리고 그것에 대해 아는 누군가
그를 다리로 불렀다.
하지만 오늘은 평범한 날이 아니었어요.
미세먼지 농도가 매우 높았는데요,
그리고 새벽 4시였는데도,
길에는 차가 한 대도 없었어요
- 차가 갑자기 가속될 때.
- 안개도 끼었어요.
요셉이 차에서 나갔나봐요
버디를 찾으러.
그때 버디가 트렁크를 떠났던 것 같아요
그리고 뒷문으로 슬쩍 들어갔어요.
- 앞문이 아니고 뒷문인가요?
- 뒷문요?
뒷좌석에 먼지가 있습니다.
내가 그랬다고 가정해 봅시다. 그럼 어쩌지?
당신은 운전석에 올라탔습니다
뒤에서.
그게 말이 됩니까, 그렇죠?
뒷좌석의 먼지가 설명되는군요.
시간이 꽤 걸립니다
트렁크에서 나와 차에 타려고 합니다.
그때
조요셉이 범인을 발견했을 수도 있고,
짙은 안개에도 불구하고.
어떻게 먼지가 차에 들어갈 수 있었나요?
트렁크에 어떻게 들어갔는지 알겠어요
그런데 어떻게 좌석에 앉았지?
범인이 어떻게 움직였는지 설명할 수 없었어요
트렁크에서 차로.
- 조요셉이 차를 멈춘 것 같아요.
- 정말 안보이네요, 그렇죠?
- 내 생각엔 그런 것 같아.
- 아마 그랬을 거예요.
- 그는 멈추고 나갔다.
- 여기서 멈춰서 나왔어요.
차가 멈췄습니다.
조요셉이 버디를 찾으러 나왔어요.
"도대체 무슨 일이야? 그 사람은 어디 있지?"
"장 버디가 여기서 만나자고 하더군요.
그럼 그 사람은 어디 있어?"
트렁크 재조사
그렇죠. 여기로 다시 들어가자.
살인자를 채널링하려고 시도함
버튼이 있어요.
알겠습니다.
레버를 당기면
등받이가 접히나요?
- 바라보다.
- 무엇?
도대체 뭐야?
- 올라갈 수 있어요.
등받이 전체가 접힙니다.
이것을 확인해 보세요.
- 내 발이 갈 수 있는 곳은 여기뿐이야.
- 정확히.
- 그렇겠죠.
- 이렇게 함으로써,
앞좌석으로 이동하실 수 있습니다.
- 문을 열 필요가 없습니다.
- 감지되지 않은 채 말입니다.
- 운전석으로 갈 수 있습니다.
- 그래서 먼지가 묻어 있는 거죠.
차에서 내리지 않고,
살인자는 운전석에 미끄러져 들어갔습니다
- 조요셉도 모르게.
- 좋아요.
자동차가 갑자기 가속되었습니다
두 경우 모두.
두 개의 스키드 마크를 어떻게 설명할 수 있나요?
여기요. 이것이 차라고 상상해보십시오.
범죄 현장 재현
- 조요셉이 여기에 차를 세웠다.
- 오른쪽.
- 그는 밖으로 나가서 친구를 찾았습니다.
- 버디를 찾았어요.
- 그 동안 범인은 위로 올라갔다.
- 범인은 운전석으로 이동했어요.
조요셉에서 출시된 자동차,
그 사람을 한 번 때렸어요.
- 충격으로 인해 그는 날아갔을 것입니다.
- 오른쪽.
조요셉이 맞은 후,
아마 그는 다시 일어섰을 것이다.
그를 차로 치자마자,
운전자가 그것을 백업했습니다.
그런 다음 드라이버가 시작되었습니다.
여기에서 차가 또 그 사람을 향해 와요.
더 먼 거리에서 가속됨
그리고 두 번째로 그를 때렸어요
그것이 세컨드 임팩트입니다.
이 시점에서 유일한 논리적 결론은
두 번이나 맞았다는 것입니다.
그러나 이것이 정확히 일어난 일이라 할지라도,
살인자가 어떻게 했는지 모르겠어요
그만큼 중요합니다.
트렁크에 누가, 왜 탔나요?
그리고 조요셉은 왜 차에서 내렸나요?
이것이 질문입니다
지금은 답이 필요합니다.
잠깐만요.
그는 빗물 배수구를 확인하지 않았을까요?
요셉은 빗물 배수관을 알고 있었어요
억만장자의 하차 장소였습니다.
요셉은 그걸 알고 있었어요.
미스터. 억만장자는 물건을 가져가고 있었다
빗물 배수관에서
Yo-sep은 그걸 사용하고 싶었어요
그를 강탈하기 위한 수단으로.
아마 한강대교로 갔을 거야
배수구에 무엇이 있는지 알아보기 위해.
조요셉이 그 사람이었다면
손가락과 영상을 처음으로 회수한 사람
빗물 배수관에서
어떤 사람은 느꼈을 거야
그를 막도록 강요당했습니다.
억만장자가 그를 죽이지 않았을까?
그의 미래를 보호하기 위해?
형사님, 내 생각엔 Neighbor 말이 맞는 것 같아요
우리가 무엇에 집중해야 하는지에 대해.
지금은 동기가 더 중요해요
- 살인이 어떻게 저질러졌는지보다.
- 기술적인 부분은 덜 중요합니다.
이미 확인했어요
범인이 누구인지.
- 당신은요?
- 예.
범인이 누구인지 확신했어요
지난 두 시간 동안.
지금 범인을 체포할 예정인가요?
힌트를 하나 드리겠습니다.
오늘 제가 말한 내용을 곰곰이 생각해 보시기 바랍니다.
내가 의심하는 사람이 누구인지 생각해 보세요
주로 집중했습니다.
잘 생각해 보세요.
나는 할 수 없었어요
아직 모든 조각을 합쳤지만--
- 당신이 누구에게 집중했는지는 알 수 없습니다.
- 잠깐, 뭐라고요?
- 그렇지 않나요?
- 전혀 단서가 없습니다.
- 노숙자.
- 노숙자 얘기만 했네요.
이전에 그는 시연했습니다.
그가 어떻게 운전석에 앉았는지.
궁지에 몰렸을 때,
사람들은 더 많은 노력을 기울입니다
그럴듯한 이야기를 제시하다
의심을 피하기 위해.
지식이 부족한 사람들
가장 위험할 수 있습니다.
- 넌 정말 멀리 가버렸어.
- 내 얘기를 하는 겁니까?
- 예.
- 그게 나에 관한 거였어?
- 난 그런 짓을 하지 않았어.
- 아는 게 별로 없군요.
내가 많은 것을 배웠다는 것을 명심하세요
YouTube 동영상과 TV에서.
- 내가 아니었어.
- 다시 내려가자.
마지막 3분만
그리고 최종 투표가 남았습니다
알겠습니다.
김탐정에게 길을 비켜주세요
가장 으스대는 형사.
오늘의 범인
스스로를 보호하는 것이 더 나을 것입니다.
현장 최종 심사 및 투표
각각 3분씩 현장을 살펴보세요
최종 투표를 하기 전
땡땡이를 칠 준비를 하세요.
단서를 바탕으로 투표하세요
"언더월드 생명보험
신청서 검토 양식."
오늘 사건의 범인이 되려면
그들은 자세히 알고 있었어야 했어
보험 사기에 대해
조요셉이 저지르고 있었다
아내를 죽임으로써.
그래서 내가 생각한 거야
유력 용의자는 장버디였다
그리고 황억만장자
그러나 우리가 발견한 후 내 생각은 바뀌었습니다.
조요셉 지갑 속 사과편지
장 이웃은 알고 있었다
조요셉이 꺼낸 것
아내 이름으로 된 보험.
또한 조요셉이 그 사람이었습니다.
그를 진짜 위험에 빠뜨린 사람
그의 목숨을 앗아갈 수도 있었습니다.
그때 그의 생명은 구해졌어
노숙자들에 의해.
간단히 말하면 노숙자
그의 인생에서 가장 중요한 부분입니다.
그는 진정으로 자신의 삶을 바쳤습니다
노숙자에게.
그를 가장 화나게 했던 일
불은 조요셉이 시작했습니다.
노숙자들
한때 자신의 생명을 구한 사람
이 미치광이 때문에 물건을 잃었습니다.
"정말 모든 것을 가져가야 했나요?"
조요셉!
조요셉은 그 이상이었습니다.
그냥 죽이고 싶었던 사람.
그의 시체를 남겨둔 채
배수로에서
노숙자들이 피난처로 삼은 곳
그는 영혼들을 위로하고 있었습니다
부당하게 살해된 사람들 중
나는 당신에게 투표하고 싶지 않습니다.
하지만 선택의 여지가 없어 두렵습니다.
당신이었어요.
김 형사와 장 버디
이웃 장을 선택하세요
정말 안타깝네요. 죄송합니다.
장 이웃: 2, 장 친구: 1
나는 아직 울타리 위에 있습니다.
조요셉은 왜 그랬을까?
한강대교까지 운전
정확한 지점에 멈추나요?
시신은 왜 버려졌나요?
배수로에서요?
왜 젖은 몸을 물 밖으로 끌어내야 하는가
그냥 배수로에 놔두려고요?
살인자가 있는 동안
시체를 숨기려고 의도했을 수도 있습니다.
나는 그들이 그럴 필요가 있다고 믿는다
요셉이 들고 있던 물건을 찾아보세요.
빠진 것은 무엇일까요?
아마도 손가락이었을 거예요
그는 수집하고 싶었지만 그럴 수 없었습니다.
유리관 재검사
손가락을 보관하는 데 사용됨
이게 왜 깨졌나요?
유리관을 검사하면서
기념품이 보관되어 있던
그 중 하나가 깨진 것을 발견했습니다.
튜브 아래에 있는 천 부분
하얗게 변했어요,
아마도 약간의 액체 때문에
그것에서 유출되었습니다.
이 유리관에 금이 간 것일까요
자동차 충돌로 인해 손상을 입었나요?
이것이 아이템일까요?
그 사람이 되찾으려고 했다고?
황 억만장자
트렁크에서 나왔을 거야
그리고 그 차를 이용해 Yo-sep을 덮쳤고,
그를 강으로 밀어넣습니다.
그런 다음 그는 빗물 배수구를 확인했을 것입니다.
그런데 그 손가락이 거기에 없었다는 걸 알게 됐어요.
잠시 당황한 뒤,
그는 곧 깨달았을 거예요
조요셉이 가지고 있을 텐데.
그래서 그는 시체를 건져냈고,
배수로로 가져왔고,
그리고 바로 그 자리에서 손가락을 발견했습니다.
노노숙자의 손가락.
탈출은 없다
내 수사 능력이요.
나의 조사 능력
별 다섯 개를 받을 자격이 있어요.
범인은...
당신.
장 이웃과 박카라
황억만장자를 선택하세요
장 이웃: 2,
장버디: 1, 황억만장자: 2
시계.
가장 의심스러운 점
시계입니다.
이 시계는...
요셉 집에서 가져간 걸까,
아니면 그 사람이 먼저 죽였나요?
그런 다음 그것을 검색
배수로에서?
말할 방법이 없습니다.
두 번째 결혼은 그의 일생의 사랑이었습니다
태어나지 않은 아이의 어머니
그가 시계를 발견했다면
그녀는 그에게 주려고 했어
살인자의 손에 있었고
그는 제정신이 아니었을 겁니다.
분노에 힘입어
장버디가 조요셉에게 문자를 보냈을 텐데,
그는 모든 것을 알고 있다고 암시했습니다.
그를 그곳으로 유인했어요
where Second Marriage had died.
그는 트렁크에 숨어 있었을 겁니다.
운전석으로 올라갔고,
그리고 조요셉을 달려갔다.
시신을 숨긴 후
상당히 황량한 배수로에서
그는 시계를 되찾았을 거예요
두 번째 결혼은 그에게 주어질 예정이었습니다.
장 버디를 믿어요...
범인입니다.
황억만장자가 버디장을 선택했다
장 이웃: 2,
장버디: 2, 황억만장자: 2
결혼한 사람은 누구를 선택할 것인가?
알겠습니다. 이렇게 해보자.
- 당신이었어요.
최종 투표 완료
추리게임 세 번째 에피소드,
크라임씬 제로.
손톱 물어뜯기의 결과
범인을 찾는 추리 게임
한강대교 살인사건.
누가 가장 많은 표를 받았는지 봅시다
진짜 범인으로.
이제 결과를 발표하겠습니다.
해보자.
- 당신의 선택이 옳았기를 바랍니다.
- 제발.
관심을 가져주셨으면 좋겠습니다
내 마지막 발언에.
(반심으로 고개를 끄덕임)
당신이 나에게 묻는다면 그것은 꽤 분명했습니다.
김형사를 믿지 못하시나요?
가장 으스대는 형사는?
- 그렇지 않아요.
- 이제 어서요.
내 생각엔 우리가 망한 것 같아.
먼저 발표하겠습니다
제외된 사람
최종 용의자 명단에서
최종 투표 결과
범인을 판별하는 방법은 다음과 같습니다.
투표가 0인 경우...
박카라
그리고 결혼
최종 라인업에서 제외되었습니다.
- 둘만요?
- 진심이에요?
2명만 제외됐나요?
- 젠장, 우리는 확실히 망했어.
- 두 명뿐인가요?
그래서
황 억만장자,
이웃집 장버디
용의자로 확인되었습니다.
믿을 수 없군요.
용의자 두 명을 말하지 마세요
같은 수의 표를 얻었습니다.
궁극의 추리 게임
크라임씬 제로.
최종 투표 결과
한강대교 살인사건
최종적으로 확인된 플레이어
범인은...
부탁합니다.
- 3 대 2 대 2 분할로...
- 3대 2요?
3 대 2 대 2?
...3표를 얻은 플레이어는...
장 버디.
안돼! 우리는 망했어!
...장 버디.
잠깐, 뭐? 내가 들은 게 맞나요?
장버디라고 했나?
장 버디, 당신의 신원이 확인되었습니다
최종 용의자로.
감옥에 들어가세요
바보들아!
여러분 모두 너무 답답해요.
나는 당신을 위해 그것을 실제로 철자했습니다!
무슨 일이야?
- 당신은...
- 나는...
- 누구를 말하는 겁니까?
- 기다리다.
3 대 2 대 2 분할?
그에게 투표한 두 사람은 누구인가요?
- 잠깐, 3 대 2 대 2 분할?
- 잠깐, 뭐라고요?
믿을 수가 없어요. 기다리다.
- 난 너희들을 믿을 수가 없어. 바보들아!
- 무슨 일이에요?
그 사람 아닌가요?
- 진심이에요.
- 오늘은 정말 엉망이네요.
- 오장육장씨였나요?
- 진짜 문제는 범인이다.
- 이번에는 전체 팟을 획득했을 것 같습니다.
- 너희들은 모두 속았어.
천만 원?
장버디에게 투표한 선수들
김탐정
결혼
그리고 황 억만장자,
앞으로 나오세요.
저는 1차 투표에서 그에게 투표했습니다.
결혼, 물어볼 게 있어요
그러니까 나한테 똑바로 줘.
- 내가 왜 그랬다고 생각해요?
- 기다리세요.
내 결정을 설명하겠습니다.
범인이 밝혀지면,
버디 씨.
잠깐만, 네가 그랬어?
당신은 아니죠?
장버디가 진짜 범인이라면
결혼과 황억만장자
각각 200만원씩 당첨되겠습니다
그리고 김형사
100만원을 받게 됩니다.
- 나는 돈을 받기를 거부합니다.
- 이것이 다른 대안보다 낫습니다.
장버디가 범인이 아니라면
진짜 킬러가 상금을 차지할 것이다
다른 모든 플레이어 중
총 천만 원.
- 속았어!
- 내 시체 위에요.
- 돈을 훔칠게요.
- 하지만 다 들어맞는다.
- 형사님, 벌써 배지를 넘겨주세요.
- 내가 죽일게요.
그 사람이 범인임에 틀림없어요.
- 세 번째 에피소드
- 버디인 것 같아요.
궁극의 추리 게임
크라임씬 제로.
장버디가 범인으로 지목됐습니다
한강대교 살인사건
그 사람이 정말 범인일까요
조요셉을 죽인 사람은 누구인가?
미스터. 장 버디.
당신은...
자, 제발.
...조요셉 살해범?
아니요, 그렇지 않아요!
내가 그렇게 말했잖아!
당신은 바보를 완성했습니다!
-아니요, 그렇지 않아요!
- 내가 그렇게 말했잖아!
첫 번째 체포 실패
범죄 현장 제로
당신은 바보를 완성했습니다!
내가 말했잖아. 저는 김탐정이에요.
가장 으스대는 형사.
- 진지하게?
- 내 뽐내기가 너무 과해서 당신이 믿을 수 없었나요?
- 힌트를 많이 남겼어요!
- 바로 당신이었어요, 억만장자 씨.
왜 나일까요?
억만장자 씨였습니다.
- 내가 아니었어.
- 억만장자 씨였어요.
- 힌트를 셀 수도 없이 떨어뜨렸어요. 바보들아!
- 왜 나일까요? 그렇지 않습니다.
범인
- 교묘하게 너희 모두를 속인 사람은...
- 이웃집 장씨였나요?
-황 억만장자!
- 내가 그렇게 말했잖아!
- ...황 억만장자!
안 돼요.
지금 당장 배지를 포기하세요.
아니요, 잠깐만요! 그녀는 아직 끝나지 않았습니다.
확실히 이야기에는 더 많은 것이 있습니다.
- 당신은 배지를 받을 자격이 없습니다.
- 그럼 황억만장자는요?
배신감이 너무 심해요.
농담이군요.
이렇게 진짜 살인자는,
황억만장자님,
상금을 요구합니다
다른 모든 플레이어 중
총 천만 원.
황 억만장자 주장
상금 1천만원
- 이건 미친 짓이야.
- 기다리다. 내가 제대로 들은 걸까?
그는 무서운 사람이에요.
그게 뭐였지?
그는 상금을 요구합니다
다른 모든 플레이어의.
- 정말 그 말이 맞나요?
- 감사합니다.
- 바보야.
- 잠깐만요.
- 기다리다.
- 장돌침대 씨.
- 방법이 없어요.
당신이 그를 죽였습니다.
- 이런, 믿을 수 없어요.
- 우리 형사는 절망적이에요.
네가 그를 죽였어!
- 당신 때문에 혼란스러워요!
- 당신이 그 사람을 죽였어!
이건 다 김형사 잘못이에요.
이 모든 일이 일어났습니다
김형사 때문이다.
바보 탐정
벌써 고백하세요!
이제 발표하겠습니다
-당신이 놓친 핵심 증거입니다.
- 우리가 무엇을 놓쳤을까요?
정말 알고 싶어요.
- 그게 뭐였죠?
- 그만둬요.
- 손가락?
- 손이요?
자세히 살펴보지 않았습니다.
- 그게 뭐죠?
- 여기저기 확인했어요.
조사를 계속하길 원하시나요?
조요셉의 시체는요?
그리고...
깨졌네요.
정확해요. 그 중 하나가 깨졌습니다.
내용이 유출되었습니다
그리고 아래 천을 하얗게 만들었습니다.
내가 가진 손가락이 얼마나 많은지 보셨죠?
잘 보존되어 있었죠?
그들을 그렇게 유지하려면,
포르말린에 담가야 해요
방부제 역할을 하기 때문이죠.
유출된 포르말린
변색의 원인
그의 주머니를 확인해 보세요.
- 이거요?
- 예.
어때요?
그의 주머니 안감
또한 변색되었습니다
조요셉이라는 뜻인가요?
그 사람 주머니에 튜브가 있었나요?
네, 바로 이 주머니에요.
조요셉이 유리관을 가져갔습니다
폭풍우로부터
이건 충격적이네요.
아무도 그걸 알아채지 못했어요.
황 억만장자가 그것을 수집했습니다
그를 죽인 후
이봐, 당신은 뭔가 달라요.
우리가 그의 주머니를 자세히 확인해 봤더라면...
이건 해결하기 어려운 사건이었습니다.
어떻게 그럴 수 있었나요?
저는 형사로서 은퇴할 예정입니다.
김 형사
바보
오늘 범인은 인상적이었습니다.
- 행운을 빌어요.
- 그 사람은 일을 잘 해냈어요.
전체 이야기
한강다리 살인사건
한강과 함께한 시간
수상구조팀,
황억만장자
종종 단독 임무를 수행했습니다.
분노를 얻다
그의 동료 팀원들로부터.
그의 완강한 행동 뒤에 숨겨져 있음
추악한 비밀이었습니다.
그는 중독되었습니다
스릴을 찾는 뒤틀린 취미로
인생이 사라지는 것을 보면서
익사 피해자로부터
물속에서 고군분투하는 동안
그러던 어느 날,
그는 또 다른 길로 향했다
단독 구조 임무,
한 여성이
강에 뛰어들었습니다.
그가 그녀를 보려는 순간
마지막 숨을 거두십시오.
그는 한 무리의 남자들을 보았다
그녀를 구하기 위해 그녀를 향해 질주하고 있습니다.
신속하게 대응하고,
대신 그는 여자를 구했습니다.
결과적으로
그녀는 외동딸이었어요
Heaven Sent Group 재벌 가문의 일원입니다.
운이 좋게도 황억만장자
그녀의 생명을 구한 영웅이 되었을 뿐만 아니라
그러나 그녀의 마음도 얻었습니다
그리고 결국 그녀와 결혼하게 되었습니다.
이것이 궁극적으로 그를 확보했습니다
Heaven Sent Group의 부사장입니다.
그러나
그의 시아버지의 노골적인 경멸
이렇게 미천한 출신의 사위에게
황 억만장자 순위
엄청난 스트레스를 받고 있습니다.
그는 자신을 구제하기로 결정했습니다
취미를 포용함으로써
그는 오랫동안 외면했습니다.
그는 계약 살인자를 고용했습니다
피해자의 스너프 필름을 녹화하기 위해
손가락을 자르려고
마지막 순간을 상징하는
익사하기 전에.
그들은 비밀 약속을 했습니다
계약자가 기념품을 두었던 곳
지정된 시간에 빗물 배수관에
지불을 받았습니다
황 억만장자가 수집한 후
그가 인내하는 동안
재벌가의 잔혹한 삶
그가 만든 콘센트로
소문이 퍼지기 시작했다
Heaven Sent Group의 임박한 파멸에 대해
회장의 노령으로 인해
회사의 사업 부진.
황억만장자가 이 글을 보았습니다.
그의 기반을 확보할 기회로
회사에서
그래서 그는 자신의 브이로그를 게시하기 시작했습니다
명예회원으로 활동
수상구조팀
그의 영웅적이고 겸손한 이미지를 강조합니다.
압도적인 대중의 지지에 힘입어
관심을 끌었던 동영상,
그는 충분한 지지를 얻었습니다
회사 내에서 미래의 회장으로 활동합니다.
동영상 블로그 성공의 비결
그의 후배인 조요셉
항상 그를 존경심으로 대했던 사람
수중구조팀 시절부터
동영상 촬영을 도왔습니다.
어떤 방법으로든 그는 할 수 있었다.
시간이 지나면서 황 억만장자
조요셉을 깊이 신뢰하게 됐다.
그런데 어느 날,
황 억만장자
협박 문자를 받았습니다.
동영상 블로그 조회수를 늘리려면
그들은 임시 직원을 고용했습니다
익사하는 피해자인 척
홍보하겠다는 거짓 약속 아래
정규직으로 전환합니다.
그러나 누군가가 사용했습니다
레버리지로서의 비밀 계약
황억만장자에게서 돈을 갈취하기 위해.
While silencing the blackmailer
보상으로
황 억만장자가 그들을 추적했습니다.
그의 비서가 알아냈습니다
협박자는 조요셉이었다.
조요셉으로 밝혀졌습니다
수십억 달러의 도박 빚
또한 살인 혐의도 받았습니다
그의 두 전 부인
생명 보험금 청구
죽음을 사고로 간주하여
분노에 사로잡혀
황억만장자가 채용을 결정했습니다
조요셉을 제거하기 위한 청부 살인자.
In the early morning of March 29th
미세먼지가 심하고 안개가 짙을 때
사람들을 실내에 두었고,
황 억만장자 유치 계획
조요셉이 허니밤섬으로
계약 살인자가 그를 제거하기 위해.
그리고 평소대로 그는 보내질 것입니다
손가락과 함께 스너프 필름
작업이 완료되었다는 증거
오전 2시 30분,
조요셉이 처리되는 동안
계약 살인자에 의해,
억만장자가 조요셉 집에 도착
찾아서 파괴하다
원래 계약서.
문이 열려 있는 것을 보고,
그는 차고에 들어갔다.
그곳에서 그는 조요셉의 아내를 만났고,
손에 닿기만 해도 벌써 차가워진 박소윤.
황억만장자는 본능적으로 알고 있었다
그녀는 살해당했습니다
그의 두 전 부인처럼
생명 보험금 지급을 위해.
그러나 그가 발견한 봉투는
집에 뭔가가 있었어요
계약보다 더 충격적
그는 찾고 있었습니다.
그들은 다름 아닌
노출된 사진
그가 가졌던 비밀 약속
그의 계약 살인범과
그 말은 조요셉이
깨달았을 수도 있었을 텐데
그가 표적이 되었다는 것입니다.
그의 계약 살인범이 그에게 문자를 보냈지만
작업이 완료되었음을 확인하고,
그는 불안감을 떨쳐버릴 수 없었습니다.
그럼
그는 차고에서 소음이 나는 것을 들었습니다.
그리고 이어서 나온 것은 조요셉의 목소리였다.
그가 의심한 대로,
조요셉은 아직 살아 있었다.
상황이 어떻게 되었는지 살펴보면,
황 억만장자는 그렇게 해야겠다고 결심했다.
조요셉 본인을 없애세요.
그가 박스 커터를 잡은 순간
차고에서
조요셉이 다가오는 소리가 들렸다
그리고 재빨리 자동차 트렁크 안으로 숨었습니다.
차는 곧 출발했고,
목적지로 향했습니다.
잠시 후, 그는 차가 멈추는 소리를 들었습니다.
그리고 조요셉이 나간다.
그는 레버를 당겼다
그리고 뒷좌석으로 올라갔습니다.
차는 한강대교 위에 있었고,
그리고 조요셉
빗물 배수관을 찾고 있었어요
살인의 증거가 있는 것입니다.
황억만장자
즉시 운전석으로 이동
그리고 차를 운전했어요
조요셉 방향으로 직진
충격으로 인해 넘어짐
조요셉이 몸을 일으키려 했다
가드레일을 잡아서.
황억만장자가 차를 후진했다.
그리고 다시 시작했습니다.
이번에는 그를 더욱 세게 때렸습니다.
충돌의 힘
에어백을 전개했습니다.
황억만장자를 일으키다
잠시 의식을 잃습니다.
그가 왔을 때
그는 차가 앉아 있는 것을 보았다
다리 가장자리에
박소윤의 몸이 있는 동안
조수석에서
앞 유리창을 통해 튕겨 나갔습니다.
그는 재빨리 차에서 내렸다
빗물 배수관을 수색하기 위해
하지만 안에는 아무것도 없었습니다.
강 아래로,
부표에 걸린 박소윤의 시신을 봤다
그리고 조요셉의 몸은 표류하고 있다
현재와 함께.
그는 빠르게 내려갔다
다리 위의 사다리,
강으로 뛰어들었고,
조요셉의 시신을 끌어냈고,
그리고 배수로로 끌고 갔습니다
갈대밭에서.
주머니에서
고인이 된 조요셉의
그는 유리관을 회수했다
손가락과 스너프 필름으로
시체를 숨겨둔 채
배수로에.
그런 다음 그는 사고 현장으로 돌아왔습니다.
한강대교에서
충돌이 나타나도록 계획했습니다.
또 다른 조요셉의 사기로
보험금을 받으려면
아내 박소윤을 살해함으로써.
자욱한 미세먼지와 안개
그럴듯한 표지를 제공할 것입니다.
사기가 치명적으로 잘못되었기 때문입니다.
비상 망치를 사용하여
그가 앞 유리를 깨뜨렸어요
운전석
그리고 에어백이 찢어졌어
차고에서 가져온 커터로
충돌 준비
자동차 결함으로 나타납니다.
그도 안전벨트를 찢었다
처럼 보이도록
사고로 손상되었습니다.
범죄 현장을 연출한 후,
황억만장자가 사무실로 돌아왔습니다.
그는 젖은 옷을 쓰레기통에 버렸습니다.
깨진 유리관을 교체했습니다
새 제품과 충돌이 발생한 경우
스너프 필름으로 손가락을 보관했습니다.
캐비닛의 숨겨진 칸에
그동안 바라고
그의 비밀은 영원히 묻힐 거라고
조요셉의 죽음과 함께.
댄서...
댄서가 어떻게 춤을 그렇게 못 추나요?
금수저에 대한 나의 사랑은 진짜입니다.
왜 그 사람이 나에게 계속 다가오는지 모르겠습니다.
Ms. 파크 홀 치킨.
- 어떻게 감히요?
- 좀 거친 편이에요.
- 제발, 오른쪽 주먹은 쓰지 마세요.
- 나중을 위해 저장해 두세요.
나는 그가 매우 의심스럽다고 생각했습니다.
- 미스터 김 클럽
- 난 그냥...
왜냐, 너 꼬마야! 나는 아무것도 보지 못했다.
그 사람은 내가 생각했던 것보다 훨씬 더 나쁜 사람이었습니다.
나를 가장 놀라게 한 사람
장씨스토어였습니다.
잠깐, 모르시나요?
그는 27세입니다.
- 그만 두세요, 그렇죠?
- 모르겠어, 이 자식아.
어른들이 이야기하고 있어요!
모두가 의심스러워 보였습니다.
그 금수저 씨의
정말 대략적이네요.
설명하겠습니다.
무엇을 설명하나요? 귀찮게 하지 마세요.
- 우리는 이미 모든 것을 알고 있어요.
- 필요없어요.
이제 내려가시면 됩니다. 갑시다.
- 다른 곳도 확인해 보자.
- 실망했어요.
우리는 그것을 얻었다. 우리는 좋다.
자막 번역: Yenny Kang